# Розділ 14. Очільник Бойового Альянсу

Переможений падає в безчестя, а переможець забирає все.

Слава перемоги не була винятком.

— Вооо!!

— HeavenlyMaiden! HeavenlyMaiden!!

— Найкраща, Небесний Демон-ня!

— До Бойового Альянсу з HeavenlyMaiden!

— メHeavenlyDemonForever: Блискуча психологічна війна, Очільнику Секти!!

[HakkoDigger13 задонатив 10,000 печивок!]

HeavenlyMaiden настільки чудова!! Ти вкрала моє серце!

[SandyMole задонатив 10,000 печивок!]

Небесний Демон-ня! Небесний Демон-ня! Небесний Демон-ня!

[PeanutButterRamen задонатив 10,000 печивок!]

Усі мої однолітки дивляться трансляцію HeavenlyMaiden!

— Небесний Демон-ня~ Дякую, ня!

[HeavenlyDemonChanDongpoMeatThief задонатив 100,000 печивок!]

Абсолютно найкраща, HeavenlyMaiden!!!

— Ой.

Очі HeavenlyMaiden широко розкрилися, реагуючи на донат.

— 100,000 печивок?

— Шалене, шалене!

HeavenlyMaiden тепло всміхнулась камері, обличчя сяяло задоволенням.

Навіть HeavenlyMaiden не могла не всміхнутись на 100,000 печивок!

Сила грошей була колосальною.

— Дякую за 100,000 печивок. Я скористаюсь ними розумно.

— Лол, куди вони підуть?

— Очевидно, на свинину Дунпо, ха-ха.

— Чи може на ту Демонічну Секту? Лол.

— メHeavenlyDemonForever: Я сказала, це не Демонічна Секта, це Секта Небесного Демона.

— Аякже, Демонічна Секта~

— (Чат обмежено на 60 секунд)

Вираз обличчя HeavenlyMaiden став рішучим, коли вона твердо кивнула.

— Гаразд, 100,000 печивок? Я не можу просто сидіти спокійно.

Різниця між 10,000 та 100,000 печивками була значною.

Звісно, реакція на 100,000 печивок мала відрізнятись від реакції на 10,000. Так уже все працює.

Це був ідеальний спосіб видурити — е, заохотити більше донатів від Загону Свинини Дунпо.

— Ой?

— Нова реакція?

— Щось велике насувається?

— Гомінь, гомінь

Вивчивши незліченні трансляції перед тим, як почати власну, Чі Юлан добре розумілась на найновіших трендах.

Вона впевнено виконала найгарячішу реакцію на Kwitch: Танок Бі-Бі!

"Я не марнувала час, тренуючись для цього моменту!"

Жвава фонова музика заграла звідкись, і чат вибухнув захопленням на чарівні, наче подихи вітру, рухи маленької дівчинки, HeavenlyMaiden.

— Лолололол!

— Так мило, ха-ха!

— Це наче талант-шоу, лол.

— Чому це так незграбно?

— Саме це робить це милішим, ха-ха.

— Скрик-скрик.

— Цей вираз, лол, чому вона так сяє?

— Гляньте на її вишкір, ха-ха. Хіба сенс не в тому, щоб робити це з серйозним обличчям?

— Кому байдуже, вона мила, цього достатньо.

— Точно, лол.

— メHeavenlyDemonForever: Очільниче Секти ㅠㅠ Заходити так далеко заради секти ㅠㅠㅠ

Захоплені реакції глядачів надіслали захопливий трепет крізь Чі Юлан.

Години, витрачені на тренування, дивлячись відео цілу ніч, виправдали себе.

Знищивши загін мстикання й добряче зіграним їх насмішкою, Чі Юлан вийшла з кімнати переможно.

На жаль, розрив між Золотом та Платиною не був достатньо великим, щоб заробити стільки очок, скільки попереднього дня, та порівняно з матчами проти інших Золотих гравців, вона заробила майже вдвічі більше очок, що було доволі задовільно.

Перемігши ще кількох опонентів через систему підбору суперників, Чі Юлан завершила свій п'ятий день стрімінгу.

Кліпи з п'ятого дня поширились далеко й широко, та з якоїсь причини реакція на 100,000 печивок отримала найбільш захоплену відповідь.

————

[Статистика трансляції]

— Пікові глядачі: 463

— Середні глядачі: 311

— Підписники: 301 (+68)

— Хе-хе.

Завершивши трансляцію, Чі Юлан перевірила статистику трансляції з задоволеною усмішкою.

Хоч пікова кількість глядачів зросла лише незначно, помітне зростання середніх глядачів вирізнялося.

Це було показовим.

Це означало, що її стала, відданa аудиторія — так звана "бетонна верства" — постійно зростала.

Ця висхідна тенденція була далеко не тимчасовою.

— Чудово.

Бачити стабільно зростаючі показники було достатньо задовільно, щоб почуватись повним навіть без їжі.

Дзинь-дзинь!

Прийнявши голосовий виклик, через нього пройшов милозвучний голос Там Волрін.

— Брате, сьогоднішня трансляція теж була фантастичною!

— Невже?

— Безумовно!

Збуджений голос Там Волрін виливав похвали.

— Коли ти розгромила тих зухвалих дрібнотравкa, це було настільки освіжуюче, ти навіть не уявляешь. Глядачам теж сподобалось. Ха-ха! Ті дурні думали, що вони підлаштували пастку, навіть не уявляючи, що саме вони в неї потрапили! Спостерігати, як їхні самовдоволені усмішки зникали, коли вони усвідомлювали, що щось не так, було справжнім золотом!

Похвала завжди приносила добре відчуття.

Чі Юлан задумалась, чи стала вона очільником секти лише заради того, щоб насолоджуватись похвалою, задоволено усміхаючись.

— Радий чути.

— Ой, і про нашу Секту Місячного Сяйва — вона вже перевищила 50 членів!

— О, справді?

— Так! Зростати настільки швидко відразу після запуску? Це все завдяки твоїй безкорисливій рекламі під час трансляції, брате. Шморг! Ця Там Волрін глибоко зворушена твоєю відданістю секті...

Дзинь!

— Гм?

— Що сталось?

Дивлячись на повідомлення на екрані, Чі Юлан сказала.

— Прийшло повідомлення.

— Звідки?

— Корпорація Kwitch.

— О, те, що було під час трансляції? Як вони наважились переривати твою трансляцію без попереднього повідомлення. Як зухвало. Мені штурмувати їхній штаб і все перевернути, брате?

— Не варто. Послухаємо, що вони мають сказати.

Дзинь! Дзинь!

— ...Уявлення не маю, чому вони так поспішають.

Чі Юлан відкрила вікно повідомлень, що безперервно дзвеніло.

Повідомлення від корпорації Kwitch ринули потоком.

— Привіт, HeavenlyMaiden.

— Це корпорація Kwitch. Ми хотіли б запропонувати тобі партнерство.

— Уклавши партнерство, ти отримаєш переваги, такі як підписки, кастомні іконки підписки, стабільний доход через систему підписок, доход з реклами на записах трансляцій, скориговані частки доходу, звільнення від комісій, та можливість відкрити декілька каналів на YouTube.

— Зазвичай ми спостерігаємо за стрімерами щонайменше місяць, перш ніж пропонувати партнерство, та у твоєму випадку, HeavenlyMaiden, ти виключний випадок. Після внутрішньої зустрічі ми вирішили запропонувати тобі партнерство, незважаючи на те, що минуло лише п'ять днів від початку твоїх трансляцій.

— Як уже згадано, це надзвичайно нетипово. З цього приводу в нас є кілька речей, які слід підтвердити. По-перше...

— ?

— Чекай.

— Зачекай.

— Це важливо.

— Будь ласка, не йди...

— Ах.

— Вона пішла.

— ...

— Це жорстко.

(Три години потому)

— HeavenlyMaiden?

— Ти тут?

— HeavenlyMaiden.

— HeavenlyMaiden.

— Ми знаємо, що ти читаєш це.

— ...

Повідомлення межували з одержимістю.

Чі Юлан блимнула на текст, що скрапував з відчаю.

"Це нормально?"

Вона чула, що Kwitch оповита таємничістю, наче загадкова, лиховісна підпільна організація.

Це було неочікувано в багатьох сенсах.

— Брате, що вони кажуть?

Звузивши очі на повідомлення, Чі Юлан відповіла.

— Вони пропонують партнерство. Що це таке?

Голос Там Волрін засвітився.

— О! Партнерство? Вони визнали твою справжню цінність, брате!

Чі Юлан схилила голову набік.

— Це хороша річ?

— Безумовно! Це річ, яку пропонують лише найгарячишим стрімерам. В обмін на трансляцію виключно на Kwitch, ти отримуєш купу переваг!

— Ой.

— Як і очікувалось від тебе, брате! Не кожному пропонують таке! Ти стрімиш менше тижня, чи не так?

— Правильно.

— Це неймовірно! Найкоротший термін, щоб отримати пропозицію партнерства! Це достойно Зали Слави!

З огляду на тенденцію Там Волрін до перебільшень, це могло бути трохи завеличеним, та було ясно, що це не пропозиція, яку отримує будь-хто.

Плечі Чі Юлан піднялися з гордістю, настрій покращився.

— Гм. Та я не можу просто прийняти це безглядно.

— Мудрі слова, брате. Можу я провести переговори за тебе?

Чі Юлан похитала головою.

— Я спершу поговорю з ними сама. Я викличу тебе, якщо потрібно, тож йди, виконуй свої завдання.

— Так, сер. Я готуватимусь для завтрашнього оголошення дорожньої карти! Дзвони мені в будь-який час!

Дзинь-дзинь-

Завершивши виклик із Там Волрін, Чі Юлан поклала руки на клавіатуру, щоб відповісти.

Повідомлення продовжували надходити в той час.

— HeavenlyMaiden?

— HeavenlyMaiden?

— Ми бачимо позначки про прочитання, знаєш?

— Будь ласка, відповідай.

Їхній відчай натякав на те, що є простір для переговорів — і на користь Чі Юлан.

Ще незвична до набору тексту, Чі Юлан тицяла по клавішах одну за одною.

— Прив... віт...

На той час, як Kwitch назвав її ім'я ще шість разів, вона нарешті зуміла надіслати привітання.

— HeavenlyMaiden: Привіт, Kwitch.

Дзинь!

Відповідь прийшла миттєво.

— Воу, ти весь цей час набирала це?

— HeavenlyMaiden: Я трохи повільна з набором тексту. Наче хмаринка.

— ;;

— Хай як, ми раді почути від тебе, HeavenlyMaiden. Ти прочитала про партнерство, яке ми згадали?

— HeavenlyMaiden: Так.

— Що ти думаєш? Про партнерство з нами.

— Як ми сказали, твій випадок справді винятковий.

— Були швидкозростаючі стрімери раніше, та ти перша, хто отримала пропозицію партнерства настільки швидко!

Чі Юлан задоволено всміхнулась.

Похвала й визнання завжди були вітані.

Її руки знову зайнялись роботою.

— Це... честь...

— HeavenlyMaiden: Це честь. Я розглядаю це позитивно.

Після не дуже короткого очікування, корпорація Kwitch відповіла з відчутним захопленням.

— Справді?

— Вуухуу!!

— Це чудово!

— Ми в захваті працювати з тобою, HeavenlyMaiden!

— HeavenlyMaiden: Ха-ха.

— Ой, ще одна дуже важлива річ, перш ніж ми продовжимо. Нам потрібно запитати тебе про щось, щоб завершити партнерство.

— HeavenlyMaiden: Що це?

— Оскільки твій випадок настільки винятковий, будь ласка, відповідай чесно.

— HeavenlyMaiden: Я ніколи не говорю неправду.

— Чудово, ідеально.

— Ось питання.

— Ти наразі перебуваєш у Демонічному Царстві?

————

— Гм...

Це був Бойовий Альянс.

У тихому кабінеті, що пахнув деревом і папером, старший чоловік із сивими бакенбардами сидів за столом, переглядаючи документи.

— ...Здається, наче їх менше, ніж раніше.

Його вираз обличчя не був особливо ясним.

Він вивчав список перспективних молодих бойових митців, яких варто запросити на майбутній Турнір Дракона і Фенікса.

На жаль, не було багато визначних молодих бойових митців.

Звісно, метою Зборів Дракона і Фенікса не було лише вишукування молодих талантів, та як бойовий митець сам, він природно сподівався на більше бойових митців, що сяятимуть.

Як єдиний бойовий митець серед Дев'ятьох Героїв, він бажав, щоб бойові митці процвітали, та реальність була жорсткою.

Більшість становили ті зі світу магії та аури, так звані фентезі-люди, чи хантери, що пробудили специфічні здібності.

Бойові митці були приблизно рівні за кількістю до шибайголов, та навіть тоді вони були меншиною пуристів, що відмовлялись від імплантів, вважаючись дивакaми навіть серед шибайголов.

Очільник Альянсу цокнув язиком.

— Я чув, що молодше покоління цурається бойових мистецтв, та настільки сильно?

Та все ж, був і промінь надії.

Лишались деякі таланти.

— Цікаво. Кількість впала, та якість зросла.

Були молоді бойові митці, що сяяли, наче зорі.

Надія бойового світу!

Маленька, та елітна група!

Можливо, через те, що вони росли в жорстких умовах, вони стали міцнішими й сильнішими.

Серед них були найстарший син Клану Намгун, геній із Секти Хвасан, юний монах Шаолінь, що володіє силою Меча Демоносіки, особливо ефективного проти звірів, та наступник Вежі Знищення Душ, серед інших.

Старший чоловік тепло всміхнувся, проводячи рукою по списку їхніх імен.

— Справді золоте покоління. Цього разу бойовий митець нарешті переможе.

Бойові митці ще ніколи не перемагали на Зборах Дракона і Фенікса.

— Хе-хе, ми зрівняємо носи тих зухвалих типів.

Розтираючи руки в передчутті, він був не ким іншим, як одним із Дев'ятьох Героїв, що привели Війну Розривів до перемоги й врятували світ.

Очільник Бойового Альянсу, Драконоспис Кан Юнджe.

Відомий як Божественний Спис чи Божественний Екстрим за те, що досягнув піку майстерності спису, він надавав перевагу прізвиську Драконоспис.

Він заробив титул Драконоспис, перемігши на Турнірі Дракона і Фенікса, проведеному Бойовим Альянсом у епоху бойового світу до Великої Катастрофи, через що його сподівання на цю подію були особливо високими.

"Цей Турнір Дракона і Фенікса народить героя, що очолить наступну епоху."

Він щиро в це вірив.

— Очільнику Альянсу! Очільнику Альянсу!

Тррісь!

— Що за цей галас?

Військовий офіцер з Бойового Альянсу влетів у кабінет без жодного стуку, простягаючи планшет уперед.

— Ти бачив це?

— Що тебе так розворушило?

— Ти не бачив! Просто подивись.

Планшет показав короткий кліп, який офіцер одразу запустив.

Бах!

Шибайголова, очевидно, вистрелив зі зброї, прихованої за спиною.

Чарівна, двохвоста юна дівчина зловила кулю голіруч.

— ?

Очільник Альянсу безглядно блимнув.

"Що я щойно побачив?"

Його розум відмовлявся обробляти це.

Та офіцер не чекав.

— Подивись і це теж.

Більше кліпів відбулось поспіль.

Чарівна двохвоста дівчина повалила загрозливих членів Загону Знищення одним ударом кожного.

Тоді в відео з'явився мечоносець у червоній квітчастій сорочці.

— Чекай, хіба це не...?

— Ти знаєш його?

— Звісно. Це Меч Кривавоквіту Нам Дусік.

Бойовий митець на піку першорядного рівня, один із талантів, за яким він приглядав.

Він очолював дивну групу, яку звали загоном мстикання, та його майстерність була справжньою. Він був не тим, кого можна було б побити дешевими трюками, як ловіння куль голіруч.

Офіцер призупинив відео й запитав,

— Хто, на твою думку, переможе?

— Очевидно...

— Очевидно?

— Очевидно, Меч Кривавоквіту.

— Справді?

— Так. Він пізнойстадійний першорядний бойовий митець. Хай яка та дитина вражаюча для свого віку, вона лишається просто вражаючою для свого віку. Проти справжньoго гравця...

Слова Очільника Альянсу не протрималися довго.

Офіцер знову натиснув "play".

Дівчина уникала ударів Меча Кривавоквіту з моторністю білки, а потім вдарила в його груди техникою долоні.

Меч Кривавоквіту відлетів назад, і матч завершився.

— ...

— Що там було про "справжнього гравця"?

Щелепа Очільника Альянсу впала.

Побачивши його приголомшений вираз обличчя, офіцер задоволено вишкірився.

— Що думаєш? Хіба це не поява прихованого молодого дракона?

— Ч-чия вона дочка?

Очільник Альянсу був настільки збентежений, що почав затинатись.

— Не знаю. Це не публічна інформація.

— Вона стрімить?

— Так.

Очільник Альянсу негайно зайшов до свого ПК і запитав,

— Який її нікнейм? Швидко!

— HeavenlyMaiden.

Заціпеніння.

Руки Очільника Альянсу, що швидко набирали текст, зупинились на місці.

Його очі затремтіли.

— ...Що?

— Її нікнейм — HeavenlyMaiden.

— Н-Небесний Демон...?!
