# Розділ 2. Перша трансляція

Чі Юлан невдовзі дійшов до свого житла, яке вражало своєю порожнечею.

Його зустрів лише сінник під деревом і залишки вогнища.

Хоч місце було доволі пустим, Чі Юлан не звертав на це жодної уваги.

Він був занадто захоплений вивченням нового, загадкового предмета, який притягнув додому.

Він обережно провів рукою по дивній штуковині, яку приволік до своєї домівки.

На дотик вона нагадувала холодний метал, та водночас гладка поверхня скидалася на рибну луску.

— Для чого ж ця штука?

Вуооонг…!

— !

Тієї ж миті пролунало низьке гудіння, і предмет засвітився.

Сполошившись, Чі Юлан відсахнувся. Велика, схожа на камінь штуковина застукотіла, розібралася на частини, а потім зібралася знову.

Кіііінг — Клац! Кррк-кррк!

— Що це, в ім’я небес...?

Чі Юлан дивився, прочинивши рота, на дивовижну картину, що розгорталася перед ним.

Камінь, що рухається й перетворюється сам по собі?

У ту хвилину він мав вигляд не кращий за первісну людину, що вперше бачить вогонь.

За якусь мить металевий камінь перетворився на велику скриню.

— Виглядає достоту як кімната.

Це й справді було саме так.

Воно нагадувало одну-єдину кімнату, виокремлену з цілого будинку, ідеально облаштовану для того, щоб людина могла жити в ній без жодних незручностей.

Бликнувши очима кілька разів,

побачивши, як камінь перетворився на кімнату, Чі Юлан обережно наблизився.

— Це, мабуть, двері?

Він повернув ручку, і з клацанням двері відчинилися.

Зайшовши всередину, він переконався — це й справді була кімната.

Тут стояло крісло, стіл, було вікно й освітлення.

Дивним було те, що одна стіна була повністю обклеєна зеленими шпалерами, а інша — заповнена кількома чорними рамами.

— Цікаво.

Чі Юлан оглянув кімнату, а потім важко опустився в крісло.

— О, та це ж неймовірно зручно!

Його сідниці, призвичаєні до твердого каменю, холодної землі чи грубих пнів, прийшли в нестямний захват від зустрічі з м’яким кріслом.

Відхилившись назад, він злякався, коли спинка раптом нахилилася, і миттю сів рівно.

— ...Що за цікаве крісло.

Трохи засоромившись, він почухав шию.

Побавившись із кріслом якийсь час, він мимоволі перевів погляд на чорні рами перед собою.

— Гм.

Це теж не схоже було на звичайні предмети.

Хто знає, може, у них прихований якийсь механізм?

Уважно оглянувши їх, він знайшов кругленьку кнопку знизу.

Натиснувши на неї щосили…

Спалах!

Чорна рама засвітилася.

На екрані з’явилися слова, і серед них Чі Юлан упізнав одне.

[Мова Центральних рівнин]

— ...Мова Центральних рівнин?

Наче в трансі, він натиснув на нього.

[Вітаємо на Kwitch — стрімінговій платформі, що з’єднує тебе будь-коли і будь-де!]

Спалах!

— Що це таке?!

Перед очима Чі Юлана розгорнувся цілковито новий світ.

Усередині чорної рами з’явилися безліч менших рамок, а в кожній — люди.

Що ще приголомшливіше — вони рухалися, наче живі!

— Що за?..

Чі Юлан дивився на цю картину з відкритим від здивування ротом. Він натиснув на одну з рамок.

Екран розширився, і пролунав голос.

[Гаразд, наш наступний претендент — Залізна Булава Чан Чжінь? Хтось знає цього хлопця? Якісь бойові митці тут є? Ну що, чи цей хлопець відомий?]

Блондин із блакитними очима — типовий чужинець — вільно говорив мовою Центральних рівнин, дивлячись просто на нього.

Хоч рухи губ і не цілком збігалися з голосом, це було не настільки дивно, щоб звертати увагу.

[Гм... та не дуже схоже, що це відомий хлопець. Гаразд, спробуємо!]

Камера від’їхала, показуючи й чужинця, і бойового митця.

Без жодного попередження зчинилася бійка.

Чужинець вимовив якесь заклинання, змахнувши руками, і — фуух... Вогонь спалахнув, полетівши до бойового митця і вибухнувши.

Та бойовий митець, не злякавшись, прорвався крізь вибух і кинувся на чужинця, наче розлючений бугай.

У цей момент Чі Юлан помітив, що щось швидко прокручувалося збоку на екрані.

Це був чат глядачів, які стежили за трансляцією.

— Що цей хлопець робить?

— Уникай! Ухиляйся!

— О ні!

— Він встигне?

— Нарешті переможе?

— Покажи силу бойових митців!

Попри стурбовані коментарі глядачів, чужинець стояв незворушно, наспівуючи ще одне заклинання, перш ніж ударити руками об землю.

За мить із землі виросла стіна, заскочивши бойового митця в пастку.

Очі Чі Юлана широко розплющилися.

Що це за чаклунство таке?

Він спостерігав за боєм із дедалі більшим азартом.

Бій завершився тим, що чужинець ще кілька разів вистрелив вогняними кулями по запертому бойовому митцеві.

Чужинець, поглянувши на бойового митця, вкритого сажею, переможно показав знак «V».

[Ха-ха, хто я такий? Я Ромеро, геніальний маг!]

— Ромеро! Ромеро!

— Магія занадто імба.

— Залізна Булава Чан Чжінь? Та повний нуб лол.

— Бойові митці завжди так — обирають собі круті прізвиська.

— А насправді слабаки до жаху.

— Дев'ять із десяти бойових митців — нуби, що грають крутих.

— Лол, та точно, більше часу витрачають на вигадування прізвиськ, ніж на тренування.

— Магія просто занадто потужна. Не дивно, що бойові митці не можуть з нею зрівнятися.

— А лицарі їх теж не б'ють?

— Ану цить, шмаркач!

— Ось і з'явилася сіль лол.

— Лолд.

[Гаразд, привітаємо оплесками нашого хороброго претендента — Залізну Булаву, ой, перепрошую, Залізного Нуба Чан Чжіня!]

— Лол Залізний Нуб Чан Чжінь лолол.

— Цей хлопець ще гірший.

— Залізна Булава Чан Чжінь -> Залізний Нуб Чан Чжінь.

— Принаймні ім'я правильно вгадали лол.

Скориставшись правом переможця, Ромеро виконав жест насмішки над переможеним і вправно продовжив вести трансляцію.

[Гм... наступний — ОдинУдар-ТвійУдар. Може, якийсь шибайголова?]

Цього разу в супротивника була протезована рука, і Чі Юлан був вражений, побачивши, як з неї летять іскри.

Бах бах бах!

[Ого, цей хлопець міцний.]

— Так шибайголови й виглядають.

— Точно, я ще не бачив нормального шибайголову.

— А та шалена дівчина теж шибайголова?

— Думаю, так.

— Ага, на сто відсотків.

— Гей, обережніше зі словами. Не називай її шаленою — кажи ввічливо, дика панянка.

— Точно, кажи: панянка у квітковому віночку, схиблена бешкетниця.

— Лол.

Ромеро підняв із землі укриття, щоб захиститися від граду куль, спокійно наспівуючи заклинання, аби впокорити супротивника.

[Фух, ледь не влучили. Завдяки вам, глядачі, я зберіг спокій і впорався.]

— Спокій (поки в обличчя летить вогняна куля).

— Цей "розкатуй усіх" стрім — занадто весело лол.

— Глянь, як притих той хлопець після вогняної кулі в лице лол.

— Гарна тарапата — найкращі ліки для шибайголів, хіба ні?

[О, наступний у нас — хантер.]

— Цікаво.

Очі Чі Юлана заблищали від інтересу.

Він спостерігав за наступними боями, а потім покинув стрім Ромеро, щоб подивитися інші.

Більшість трансляцій показували бої, схожі на бій Ромеро.

Та не всі стосувалися битв.

Деякі показували спокійні розмови людей, що сиділи в кріслах, інші — захопливі лекції з письмом на дошках, а ще інші демонстрували пригоди на природі.

Серед них один стрім миттєво заполонив увагу мовчазного втілення руйнації, Небесного Демона Чі Юлана.

— Це... це ж...?!

Це був стрім чоловіка, схожого на розбійника, який жадібно поглинав величезний шматок м'яса.

— Це ж свинина Дунпо, чи не так?!

Свинина Дунпо.

Страва зі свинячої грудинки, тушкована в соєвому соусі, цукрі та вині, ніжна й по-солодкому насичена.

Це була найулюбленіша страва Чі Юлана.

[Ммм...! Просто розтає в роті. Чуєте звук? Зовні хрустке, а всередині м'яке, наче зефір. Підіткни паличками — і воно просто розкривається. Бачите? О, той сік просто...]

Очі Чі Юлана прикипіли до екрана.

Десять років на цьому проклятому острові він їв лише несмачне м'ясо. Для нього це було кулінарною тортурою.

Слина мимоволі наповнила його рот.

Одна-єдина думка заполонила його розум:

Де це місце, і як мені дістати ту свинину Дунпо?

Чі Юлан почав ретельно шукати спосіб скористатися цим загадковим пристроєм, щоб дістати ту смакоту.

А заразом вирішив з'ясувати, що сталося зі світом і де він узагалі опинився.

Блукаючи мережею, він натрапив на місце, яке звалося "форум".

Це був простір, де люди вільно писали повідомлення, і там Чі Юлан знайшов потрібну йому інформацію.

[Заголовок: Коротке зведення про Вимірне Злиття десять років тому]

Як усі знають, Велика Катастрофа сталася десять років тому.

Світи з різних вимірів злилися в один. Ага, саме так.

Відомо, що поєдналися чотири світи:

1. Бойовий світ

Світ, де бойові митці тренувалися в бойових мистецтвах, послуговуючись енергією, що зветься внутрішньою силою.

2. Фентезі

Світ, де мана дозволяла користуватися магією та аурою.

3. Кіберпанк

Світ кіборгів, удосконалених завдяки передовій науці й технологіям.

4. Сучасність

Світ, де хантери пробуджували унікальні здібності.

Одного дня ці чотири світи раптом злилися, наче робот-трансформер.

Звісно ж, це спричинило неабиякий хаос.

А до всього лиха, по всьому світу почали відкриватися "розриви".

З цих розривів повсюди виповзали різноманітні звірі, поглинаючи людей наліво й направо.

Незліченна кількість людей загинула.

Десь, мабуть, 90% населення було знищено?

Та, як кажуть, навіть коли небо падає, завжди є вихід.

Зовнішня загроза швидко об'єднала людей.

Ті, що вижили, згуртувалися разом.

Навіть якщо вони не розмовляли однією мовою, вони спілкувалися жестами.

"А пішло воно все, мені байдуже — спершу повбиваймо тих проклятих монстрів!"

І так народилися Дев'ятеро Героїв.

Під проводом Дев'ятьох Героїв люди об'єдналися, повбивали звірів, запечатали розриви й захистили світ.

І так ті, хто вижив, опиралися один на одного й жили довго та щасливо!

Кінець! Щасливий кінець!

P.S. Моя думка: якби не розриви, ми могли б повбивати одне одного й загинути.

— Гарне зведення, плюсую.

— Якесь занадто хантероцентричне мислення. Ти сам хантер?

— Згадуючи це, відчуваю, наче то був сон. Точніше, кошмар. Як я взагалі ще живий?

— Це справжнє диво, що все так швидко стабілізувалося.

— Щасливий кінець, аякже. Ти не знаєш, що розриви досі іноді відкриваються, і звірі досі вилазять?

└ Та точно, Команда Дослідження Розривів і досі там гине.

└ Війна ще не закінчилася.

└ І все ж, якщо ми тут спокійно сидимо по кімнатах і пишемо дурниці, чи це вже саме по собі не щастя?

— Дякуємо вам, Герої!

— Я щодня прокидаюся і вклоняюся в той бік, де Герої.

— Очільник Культу живий Очільник Культу живий Очільник Культу живий Очільник Культу живий Очільник Культу живий

└ Цей тип навіть тут не вгамується.

— "Світи... злилися"?

Важко було повірити в таке.

Та побачивши на власні очі магію й кулі, що літали довкола, він не міг це заперечити.

— Гаразд, але що там із моєю свининою Дунпо?

Звісно, було багато речей, які слід було розслідувати: де це місце, де те місце, як вони пов'язані між собою, чому саме він сам опинився тут на безлюдному острові, що насправді являють собою ці розриви, що сталося з Культом Небесного Демона, і так далі.

Та зараз найважливішим залишалося одне — свинина Дунпо.

М'яка, соковита, ніжна свинина Дунпо!

Чі Юлан знову перерив форум і нарешті знайшов відповідь.

[Заголовок: Як було винайдено ФудВарп?]

Привіт-привіт! Це ваш цікавий Спідвагон!

Сьогодні ми поглиблено розглянемо ФудВарп — те, чим ми частенько користуємося в повсякденному житті.

Технологія варп-перенесення з'явилася після вимірного злиття, поєднавши кіберпанк і сучасну науку з магією, створивши маги-тех.

Маги-тех швидко розвинулася під час Воєн Розривів завдяки дослідженням розривів...

(Пропущено)

...І саме завдяки цьому принципу предмети можуть переноситися будь-куди й будь-коли.

Доволі просто, чи не так?

— Ого, дякую, Спідвагоне!

— Повністю зрозумів! (Нічого не зрозумів.)

— Пропустив половину, плюсую лол.

— Вчителю, а живих людей можна варпити?

└ Спідвагон: Живі істоти, включно з людьми, варпити неможливо.

└ Чому ні?

└ Спідвагон: Як я вже згадував, технологія варпу працює через цифровізацію та реконструкцію матерії. Через безперервність квантової свідомості та обмеження щільності інформації... (Пропущено)

└ Е-е... я не розумію.

└ Спідвагон: Це пов'язано з принципом інваріантності живих сутностей. На відміну від статичних об'єктів, "життєва сила", що підтримує живі істоти, включає складності, що виходять за межі простого фізичного розташування, і які, скоріш за все, будуть знищені або втрачені під час передачі. Крім того, питання часової синхронізації та змішаного інформаційного колапсу...

└ Вибачте, вчителю, моя помилка.

— Гм.

Чі Юлан серйозно кивнув.

Пояснення було трохи складним і важким для розуміння, та він уловив суть.

Коротко кажучи, пристрій, що зветься ФудВарп, мав зробити справу.

— Знайшов!

На щастя, уважно оглянувши свою кімнату, Чі Юлан незабаром знайшов пристрій, ідентичний тому, що було на зображеннях.

— Тож, якщо я куплю їжу, вона з'явиться тут?

Захоплений думкою про те, що нарешті покуштує свинину Дунпо, він одразу почав шукати на форумі сайти з продажу їжі.

Та купити нічого не вдалося.

Звісно ж, бо замовлення вимагало грошей.

— Як же мені заробити грошей?

Дилема тривала недовго.

Відповідь була прямо перед ним.

[О, дякую, братику!]

Стрімерка низько вклонилася, отримавши донат.

[Братик надіслав 100,000 печивок! Дуже дякую!]

— Бро, може, змінити реакцію? Щоразу аж кринж.

— Будь ласка, май хоч трохи гідності, бро.

— Це більше підходить милій дівчинці на кролика, а не такому розбійникоподібному дядьку, як ти.

— (Чат обмежено на 60 секунд.)

Оце воно!

Підживлений виключно палким бажанням покуштувати свинину Дунпо, Чі Юлан розпочав власну трансляцію.

Процес не виявився складним.

Кімната для трансляцій була повністю облаштована для персональних стрімів, а платформа Kwitch значно спростила процедуру й максимально полегшила доступ, аби заохочувати людей до стрімінгу.

Один клік.

Це все, що було потрібно, щоб розпочати трансляцію.

Тук, тук—

[Заголовок: Трансляція Небесного Демона]

Повільно й вдумливо набираючи текст, Чі Юлан обережно ввів назву трансляції й натиснув на кнопку.

[Трансляція ВКЛЮЧЕНА]

У кутку екрана замерехтів червоний вогник, і трансляція почалася.

Перша трансляція Небесного Демона Чі Юлана розпочалася.
