# Розділ 11. Секта Місячного Сяйва

— Випий, брате.

— Гаразд.

Під павільйоном, де струмувало місячне світло, двоє поділили чашу.

— Із цим ми брати, — сказала Чілбок, піднявши чашу високо.

— Хоч ми й не народились в один день чи годину, лише смерть розлучить нас.

— Добре сказано.

Чі Юлан опорожнив чашу одним ковтком і мовив.

— Та хіба не дивно називати нас братами? Ти ж не чоловік, а жінка...

— Пфф!

— ...

— Вибач, брате.

— Усе гаразд.

Чі Юлан мовчки витер вином, що бризнуло на обличчя, рукавом.

— Кхм, ти вже знав?

— Хіба не дивніше було б, якби я не знав?

— Відколи...?

— Із самого першого моменту, коли я тебе побачив.

— Чому ти нічого не сказав...?

— У секті всякі люди трапляються. Немає потреби допитуватись до кожної дрібниці. Я просто подумав, що в тебе незвичайний смак.

— ...

Після короткого вагання, Чілбок заговорила.

— Раз вже до цього дійшло, я скажу прямо.

— Кажи.

Чілбок випрямилась, говорячи з рішучим виразом обличчя.

— Я народилась жінкою, та виховувалась як чоловік.

Чі Юлан мовчки слухав.

— Як ти знаєш, брате, у мене незвично сильна інь-енергія, через що моє тіло слабке. Лікар сказав, що, якщо я їстиму й поводитимусь як чоловік, це може допомогти, тож батьки виховали мене саме так.

— Я думав, це просто твій смак.

— Ні, це не так!

— Якщо не так, то не так. Чому так нервуєш?

— ...Хай як, мої батьки й я сама вважаємо мене сином, тож, будь ласка, думай про мене так само, брате. Нічого не зміниться від того, як це було.

— Зрозумів.

— ...Я сподівалась на величну клятву братерства, та ти мав піднести це саме зараз...

— Що ти бурмочеш там?

— Нічого.

Так двоє стали братами по клятві. Чи, можливо, сестрами по клятві.

Назва мала мало значення.

Для Чі Юлана, третього молодого майстра Секти Небесного Демона, якого вважали найслабшим через відсутність могутньої материнської родини, на відміну від інших молодих майстрів, цей день був тим, коли він здобув найвидатнішого тактика своєї епохи, прославленого як перевтілення Чжуге Ляна.

Це сталось і за кілька років до того, як він зайняв посаду очільника секти.

————

— Ось, бери.

— Так, брате.

Двоє сиділи навпроти один одного на тренувальному полі, поділяючи напої.

Як випадково, ніч була осяяна яскравим повним місяцем.

Точнісінько, як того дня.

Вони мовчки дивилися один на одного.

— Ти добряче постарів.

— А ти стала набагато молодшою, брате. Ти досягнув оновлення чи щось таке?

— Воно просто сталось.

— ...Оновлення — не та річ, що "просто стається".

Там Волрін, знявши маску, пробурмотіла з ошелешеним виразом обличчя.

Чі Юлан часто робив приголомшливі речі й говорив про них так буденно.

Наче це було ніщо.

— Я вбив очільника альянсу.

— ...Що?

— Передав посаду хлопцю, що видавався здібним. Він упораеться. Мабуть.

— Що це взагалі означає...?

Як завжди, його дії суперечили здоровому глузду.

У молодому віці він переміг грізних суперників, щоб сміливо посісти крісло очільника секти.

У свої тридцять він став другим в історії секти, хто здобув титул Небесного Демона.

До свого сорокаліття він поставив світ на колінa.

Найвидатніший очільник секти в історії, незрівнянний Небесний Демон, Чі Юлан!

За його правління Секта Божественного Сонця й Місяця мала небачений вплив.

Та після великого перевороту, він зник на понад десятиліття, лише щоб повернутись надзвичайно прекрасною юною дівчинкою?

Хто б міг таке уявити?

Навіть Там Волрін, бачивши це на власні очі, з трудом могла повірити.

— Брате, що в ім'я небес сталось?

— Ну, бачиш...

Упорядкувавши свої думки, Чі Юлан коротко переказав події минулого десятиліття.

— Перетворення на юну дівчинку було єдиним способом для мене зустрітися з тобою знову.

— ...Що?

Там Волрін, на мить приголомшена, наполягала на більших деталях.

Вона дізналась, що він застряг на проклятому острові, вижив самотою понад десять років, і нарешті знайшов трансляційний пристрій, щоб почати стрімити.

Там Волрін була в жаху.

— То ти кажеш, що ти витерпів десять років у тому жахливому демонічному царстві?

— Я не повністю впевнений, чи це справді демонічне царство.

Вираз обличчя Там Волрін потемнів.

— ...Поки ти вів самотню битву в тому жахливому місці, я навіть не уявляла...

Чі Юлан серйозно кивнув.

— Я не заперечуватиму. Мені не було легко це терпіти. То був важкий час.

— Таке...!

Шок розповзся обличчям Там Волрін.

"Якщо брат каже таку річ, то яким же жахливим має бути те демонічне царство!"

Звісно, Чі Юлан мав на увазі самотність бути одному, несмачну їжу та нестерпну нудьгу, та непорозуміння завжди безкоштовні.

Там Волрін кивнула з важким виразом обличчя.

— Так от як це було.

— Саме так.

— До слова, чи доречно говорити про це в трансляції?

— Я давно її вимкнув.

— Що? Коли?

— Коли ти була на грані падіння в демонічну несамовитість. Я не міг дозволити нашому Загону Свинини Дунпо побачити таке жахливе зрелище.

— Загону Свинини Дунпо? Що це таке... Хай як, чи це нормально?

— Усе гаразд. Я знову її увімкну завтра, зіграю милу, і скажу, що то був випадок. Вони пропустять це повз увагу.

— ...

Двоє поділили ще один напій.

— Чілбок, тобі добре жилось?

Вираз обличчя Там Волрін потемнів.

— Не добре, брате.

— Я можу це сказати. Що сталось?

— Монстри вторглись у секту. Ні, точніше, ми впали в їхнє лігвище. Вони потоптали садибу, поглинаючи нас без жодного розбору. Секта розпалась без жодного слідy. Це був кошмар.

Там Волрін щільно заплющила очі, наче не бажаючи це пригадувати.

— Будь ласка, прости мене. Я не змогла врятувати її.

Чі Юлан простягнув руку й поклав її на плече Там Волрін.

— Чілбок, я просто радий, що ти вижила.

— Брате...

Обличчя Там Волрін зморщилось, наче в маленького щенятка, застиглого під дощем.

Чі Юлан, помітивши зморшки на її обличчі, ледь зморщився.

"Гм. Вона справді добряче постаріла."

Поспіхом відсмикнувши руку, він запитав.

— Що сталось з іншими?

— Ну... я вважаю, що я єдина, хто вижив із того ада.

— Справді? Навіть Лівий і Правий Посланці Світла та Чотири Небесні Королі не вижили?

— Мабуть.

Її дивно впевнений тон спонукав його запитати.

— Чому ти так думаєш?

— Я перерила кожен форум, де хвалили тебе, та жодна особа не приєднувалась до цього.

— ...

— Що з цим погладом?

— Нічого.

Він думав, що вона виганяла внутрішніх демонів руками, коли була одержима, та виявилось, що вона по-своєму шукала тих, хто вижив із секти.

"Хоч я підозрюю, що вона зробила більше для зіпсуття репутації секти..."

Її твердження полягало в тому, що вижилих не було, бо ніхто не приєднувався до її хвальби.

Та Чі Юлан думав інакше.

"Можливо, вони просто не приєднувались, бо їм було соромно?"

Ця думка викликала надію.

"Хтось із них, можливо, ще живий десь там."

Коли він озвучив цю можливість, Там Волрін неохоче кивнула.

— Припустимо, це правда. Як нам їх знайти? Я шукала повсюди й нічого не знайшла.

— Ми не знаходимо їх. Ми робимо так, щоб вони самі прийшли до нас.

— Це звучить легше сказати, ніж зробити...

Чі Юлан вишкірився.

— Чілбок, хіба ти мене ще не знаєш? Якщо це не просто, ми зробимо це простим.

— Що?

— Розвинемо трансляцію!

Якщо трансляція зросте до мільйонів одночасних глядачів, настільки великих, що ті, хто не дивлять, опиняться в меншості, вони природно її побачать.

Це було б набагато ефективніше, ніж шукати їх по одному.

Це й узгоджувалось із первісною метою Чі Юлана, коли він почав стрімити.

Почувши його зухвалий план завоювати Kwitch, очі Там Волрін заблищали.

— Як і очікувалось від тебе, брате!

Та невдовзі вона нахилила свою чашу з тужливим виразом обличчя.

— І все ж, Секта Небесного Демона не повернеться.

Чі Юлан подумав хвилю й сказав,

— Чілбок.

— Так, брате.

— Як ти й сказала, Секта Божественного Сонця й Місяця мертва.

— ...

— Та зараз вона переродиться під славетним ім'ям.

— Та...

— У чому проблема? Хіба я не є самою Сектою Небесного Демона?

— ...!

— Ми почнемо з нуля.

Чі Юлан подивився на місяць у нічному небі.

— Я відкину сонце з "Сонця й Місяця". Коли я був самотній, саме самотнє місячне сяйво освітлювало мене. Нова секта зватиметься Секта Місячного Сяйва.

Там Волрін, зворушена, піднесла свою чашу.

— За велич Секти Небесного Демона ще раз!

————

[Статистика трансляції]

— Пікові глядачі: 410

— Середні глядачі: 256

— Підписники: 183 (+82)

У тихому лісі чоловік у червоній квітчастій сорочці стояв, тримаючи меч.

Він глибоко видихнув і вистрелив мечем, наче блискавка.

— Хуп!

Він виконував свої техники, ведучи дуель з уявним опонентом.

Його потужні удари мечем, наповнені внутрішньою енергією, відбивали клинок опонента, і його гострий кінчик меча тиснув на нього.

Та зрештою опонент перемагав.

У ту мить, коли опонент посміхнувся, спалах відрубав йому одну руку.

— Зойк! Хах!

Нам Дусік опустився на одне колінo, важко дихаючи.

Він люто зирнув на уявного опонента, що дивився на нього зверху з насмішкою.

Його губи рухались.

"Слабак. Ти осоромлюєш родину. Зникни звідси, поки я добрий."

— Чорт забирай...

Існувала стіна між першорядним рівнем і абсолютною майстерністю.

Величезна, непереборна стіна.

Для Нам Дусіка ця стіна мала форму людини.

Та людина була незрівнянним генієм родини, колосальним бар'єром, який він не міг подолати, хай що б зробив.

Порівняно з ним, Нам Дусік нагадував світлячка перед сонцем, завжди незначний.

Скрик!

Його кулак стиснувся міцно.

"Я й досі не рівня брату...!"

— Брате! Дусіку, брате!

Голос покликав його звідкись.

Стираючи пот, Нам Дусік зітхнув і піднявся.

Кроки наближались.

— Брате! Велика проблема!

— Що? Якась інша група напала на нас?

— Ні, ми проіграли.

— Що проіграли?

— Ту дитину, ну, знаєш, ту, що ловить кулі голіруч.

— Хто? HeavenlyMaiden?

— Ага. Наш загін мстикання йшов на неї один за одним, і нас цілковито розчавили. Повністю знищили!

— Що з Деокчо? Хіба він не казав, що сам із цим упораеться?

— Деокчо теж проіграв.

Усвідомивши серйозність ситуації, вираз обличчя Нам Дусіка скам'янів.

— Деокчо проіграв?

— Ця дитина — не звичайний шмаркач.

Хоч трохи легковажний у мові, заступник очільника загону мстикання, Пан Деокчо, не був легковажним з мечем.

Він був першорядним майстром на порозі, потужний боєць, що утримував золотий тариф у Ріфа, місті, кишеному вогняною зброєю та кібер-обладнанням, користуючись чистими бойовими мистецтвами.

І він проіграв?

Це не дрібниця.

— Вона не просто пуста назва...

— Брате, ти маєш втрутитись! Інакше наш загін мстикання стане посміховиськом, побитим дитиною!

— Гаразд, заспокойся.

Подумавши хвилю, Нам Дусік зітхнув і сказав.

— Гаразд, я займусь цим.

— Як і очікувалось! Із твоїм втручанням, ми у безпеці! Та дитина, що повалила всіх нас одним ударом, — просто щеня перед тобою!

— Заспокойся. Бути побитим дитиною — це не та річ, якою можна хвалитись. Чекай, тебе повалили одним ударом?

— Ну...

— Не йдіть розповідаючи всім, що ви загін мстикання.

— Це жорстко, брате.

Очільник загону мстикання, Меч Кривавоквіту Нам Дусік, попрямував до бази.

Його тариф був платина.

————-

— Тепер усі, привітайтесь. Починаючи з сьогодні, HeavenlyDemonForever буде модератором нашого каналу.

— HeavenlyDemonForever: Кхм! Бачите цей Справжній Клинок? Верзіть нісенітниці — і я вас усіх порубаю!

— ?

— ???

— Що відбувається?

— Хіба вона не воювала з тим хлопцем вчора, а потім трансляція раптом обірвалась?

— Що сталось?

— HeavenlyDemonForever: Стільки балаканини. Кінчайте базарити й ставайте учнями Секти Місячного Сяйва! Особлива акція відкриття: членство лише 10,000 печивок. Дешево, дешево!

— Секта Місячного Сяйва? Що це таке?

— HeavenlyMaiden, що відбувається?

— Ну, ось що сталось...

[HeavenlyDemonChanDongpoMeatThief задонатив 10,000 печивок!]

Уявлення не маю, що тут таке, та я перший!

— Дякую, Небесний Демон-ня~!

— Так мило

— メHeavenlyDemonForever: Зухвалий дурню! Як ти насмілюєшся говорити так буденно з шанованим очільником секти! Заблокований!

— Чекай

— (Чат обмежено на 60 секунд)

— ...

Чи не помилився я, обравши цього модератора?
