# Розділ 12. Підвищення до Золота

Вернувшись до сховку, Нам Дусік цокнув язиком, дивлячись на пригнічених членів у квітчастих сорочках.

— Яка жалюгідна купа.

— ...

Члени Загону Знищення уникали поглада свого очільника, ставаючи ще пригніченішими.

Погляд Нам Дусіка незабаром впав на заступника очільника, Пан Деокчо, що нервово кусав нігті.

— Деокчо.

— Так, брате.

— Це правда? Що тебе цілковито розчавила та дитина, HeavenlyMaiden? Настільки сильно, що ти навіть не можеш показатись на людях?

Пан Деокчо різко піднявся з місця.

— Хто це сказав?

Наймолодший член Загону Знищення, Чегал Самдол, той, хто покликав Нам Дусіка, підняв руку.

— Я, брате.

— Ти, малявка.

— Не зривай гнів на дитині. Це правда чи ні?

— Це правда, брате.

Погляд Нам Дусіка похолоднів.

— Тьху... Жалюгідно. Я знав, що ти ледарюєш замість тренувань.

Пан Деокчо заперечив зі скривдженим виразом обличчя.

— Ледарюю? Я був на патрулюванні!

— Досить. Я сам розберусь із HeavenlyMaiden, тож поговоримо пізніше. Її трансляція ввімкнена?

— Так, ввімкнена, та...

— Це все, що мені потрібно знати.

— Зачекай, брате.

Пан Деокчо зупинив Нам Дусіка, який уже хотів надягти окуляри.

— Що?

— Ти збираєшся одразу викликати HeavenlyMaiden на бій?

— Ага.

— Вона, мабуть, Срібна, тож хіба не проіґнорує вона виклик від тебе? Між Платиною й Сріблом — ціла прірва.

— ...Невже?

— Так, тож залиш це мені. Мене понизили до Срібла, коли вона мене розчавила минулого разу.

— Чимось пишаешся.

— Чому б нам просто не зробити кімнату й запросити її?

Ідея полягала в тому, що вона могла й не прийняти прямий виклик, тож Пан Деокчо створив би кімнату й запросив би її.

Нам Дусік тоді міг би приєднатись і зустрітись з HeavenlyMaiden без зайвого галасу.

Коротко кажучи, це був трюк. Доволі поширений до того ж.

Це була настільки відома тактика, що будь-хто, хто потрапляв на цю наживку, вважався дурнем, та оскільки HeavenlyMaiden була новачкою, яка не пробула в Ріфа надто довго, вона могла піддатись.

— Гм...

То була сміттярна ідея, що добре підходила комусь типу Пан Деокчо.

Та в цьому й справді був певний сенс.

Нам Дусік кивнув.

— Гаразд, зробимо так.

— Так, залиш це мені!

Коли Пан Деокчо надягав окуляри, він покликав членів загону.

— Гей, ви теж заходьте в Ріфа.

— Так, брате!

— Чому ти втягуєш дітей у це?

— Ну ж бо, брате. Було б непривабливо воювати лише вдвох без жодних глядачів. Це б шкодило нашій репутації.

Нам Дусік підозріло зирнув на Пан Деокчо.

— Ти не плануєш якийсь трюк, чи не так?

Пан Деокчо стукнув себе в груди.

— Брате! Це ж я, Сміттяр Пан Деокчо! Ти не довіряєш мені?

— ...

— Я налаштую все ідеально, тож все, що тобі потрібно зробити, — побити ту чарівну маленьку HeavenlyMaiden. Знаєш, у стилі "альчжалддаккальссен".

— Брате, це "альджалдаккальсен". І той "репутація", який ти щойно згадав, — не термін Центральних рівнин; це японський сленг, що використовують пробуджені...

{Прим. перекл.: "Альджалдаккальсен" — сленговий вислів, що приблизно перекладається як "роби все правильно, чисто й з розумом (без потреби казати тобі)."}

— Замовкни, малявка! Заходь швидше.

Нам Дусік зітхнув.

— Гаразд, роби що хочеш.

— Так, брате. Не турбуйся, я впораюсь! Це ж я, Сміттяр Пан Деокчо, зрештою!

— ...

Заходячи в Ріфа, Пан Деокчо створив кімнату, бурмочучи собі під ніс.

"Щось не так."

Майстерність Нам Дусіка, на порозі абсолютної майстерності, не підлягала сумніву, та...

З якоїсь причини Пан Деокчо не міг струсити з себе нав'язливе відчуття неспокою.

"А якщо ця чарівна маленька дитина повалить навіть брата?"

Пан Деокчо вирішив підлаштувати пастку, перш ніж вона зустрінеться з очільником.

"Ми мусимо неодмінно перемогти!"

————

[Завоювання Kwitch Небесною Дівою, День 5 / Частина 1: Велике оголошення / Частина 2: Захопливий Ріфа]

Суворо попередивши HeavenlyDemonForever, що виконувала танок меча, Чі Юлан коротко пояснив події попереднього дня.

— Ха-ха, виявилось, це стара знайома.

— Що?

— Ти знаєш Небесну Чорну Перо?

— Небесного Тактика Демонічної Секти?

— メHeavenlyDemonForever: Тьху! Не Демонічної Секти, Секти Небесного Демона! Кажіть зі мною: Не-бес-ний Де-мон Секта!

— Демонічна Секта!

— (Чат обмежено на 60 секунд)

— Цього достатньо.

— メHeavenlyDemonForever: Так, Очільнику Секти.

— Очільнику Секти?

— Вона щойно назвала її Очільником Секти?

— Це самозванка?

— Не може бути, що це самозванка.

— Як вони взагалі переконали Небесну Чорну Перо?

— Може, вона, типу, прихована донька Небесного Демона чи щось таке?

— Оо, це найбільш переконлива теорія.

— Хоенг, HeavenlyMaiden, я для тебе недостатній?

— Я надарую тобі Справжній Клинок теж.

— メHakkoDigger13: Воу!

— メHakkoDigger13: Я отримав меч теж! Хіба він не гарний?

— メHeavenlyDemonForever: То це ти, HakkoDigger13, хто служив Очільнику Секти в моїй відсутності.

— メHeavenlyDemonForever: Працюватимемо добре разом.

— メHeavenlyDemonForever: Зробимо Секту Місячного Сяйва величною знову!

— メHakkoDigger13: Хоенг, HeavenlyMaiden, цей тип страшний!

— Який бардак.

Чі Юлан перевірив кількість глядачів.

[Глядачів: 323]

Хоч трансляція лише почалась, кількість уже перевищила 300.

Трохи більше, ніж наступного дня після повернення з демонічного царства.

Можливо, бій із загоном найманців з попереднього дня вирізали кліпом і поширили.

А може, людей привернула поява Небесної Чорної Перо.

— Без трансляції демонічного царства сьогодні?

— Я прийшов саме за цим.

— Я тут заради Ріфа.

— Яке велике оголошення?

Чат був хаотичним.

Задоволено всміхаючись кількості глядачів, Чі Юлан гепнув по столу, аби привернути увагу.

— Уважно!

— Воу, налякала мене.

— Уважно! (Гепає по столу крихітними руками)

— メHeavenlyDemonForever: Очільник Секти промовляє!

— Слухайте уважно. Я оголошу важливі справи на сьогодні.

— Ой?

— Щось велике насувається?

— Захоплено! Захоплено! Захоплено!

Чі Юлан піднесла три пальці.

— Я представляю три свої грандіозні цілі.

— План для трансляцій?

— Дорожня карта, ось як.

— Дорожня карта, лол.

— Займаю місце.

— Місце зайняте.

— メHeavenlyDemonForever: Ми слухаємо, о Небеса!

— По-перше, я завоюю Kwitch.

— Вибуховe твердження!

— Останні новини: Kwitch застукали зненацька, поки колупав ніс.

— Так мило.

— Хіба вона не в демонічному царстві? Як вона завоює Kwitch?

— Здається, виникло непорозуміння. Я не маю на увазі нападати на Kwitch; я маю на увазі стати номером один на Kwitch через стрімінг.

— Фух, я й думав.

— То просто намір перемогти Ин Тхеяна, який має майже 100 мільйонів підписників, аби стати найкращим стрімером Kwitch?

— Ха-ха, ти мене заскочила.

— Останні новини: Kwitch, налякавшись, вертається колупати ніс.

— メHeavenlyDemonForever: Початок може бути скромним, та кінець буде грандіозним! Я вірю!

— По-друге, я завоюю Ріфа теж.

— Що?

— Що це означає?

— Не може бути, що вона має на увазі дістати перше місце там теж.

— Ти абсолютно права. Я піднімусь до небес поза небесами, розчавлю всю опозицію та постану верховною.

— Лолололол.

— Ха-ха-ха, так мило.

— Аякже, аякже, HeavenlyMaiden, роби що хочеш.

— Мати цілі — це чудово.

— Останні новини: Ин Тхеян, їдячи чипси, налякався.

— Чому Ин Тхеян нещодавно не стрімить?

— Уявлення не маю, він завжди був непередбачуваним.

— Мабуть, Ватикан просить його почати стрімити знову, лол.

Більшість сприйняла це як дитячі амбіції, та Чі Юлана це не турбувало.

Вони зрозуміють зі часом, що вона серйозна.

— Я не даю порожніх обіцянок.

Так було й раніше.

Усі насміхались над ним, та зрештою Чі Юлан зайняв крісло очільника секти.

Ті, хто сміялись над ним, ніколи більше не сміялись.

— Так мило.

— Серйозна HeavenlyMaiden теж мила.

— Вона в милому костюмі, ха-ха.

— Уруру пікабу!

— Так гарна.

— HeavenlyMaiden, хочеш бути моєю донькою? Хоч буде лише двa тaтa й жодної мами...

— Чувак.

— ...

"Вони не насміхаються... та це чомусь дратує."

Не важливо. Дії скажуть більше за слова.

Як завжди, дії важливіші за слова.

Зі часом вони повірять у її щирість.

Опустивши два пальці, лишившись лише середній.

— Нарешті, по-третє, я зроблю Секту Небесного Демона величною знову.

— ?

— Що це таке тепер?

— Та й, ти можеш прибрати середній палець?

— Колись це була Секта Божественного Сонця й Місяця, та я відновила її під новим ім'ям: Секта Місячного Сяйва. Будьте впевнені, це й досі Секта Небесного Демона, з мене як очільником. Двері завжди відкриті, тож подавайтесь юрбами.

— メHeavenlyDemonForever: (посилання на реєстрацію Секти Місячного Сяйва)

— メHeavenlyDemonForever: Надсилайте запити про членство сюди.

— Лол, вони доволі серйозно ставляться до цього.

— Уявлення не маю, що відбувається, та оскільки HeavenlyMaiden очільник, я трохи хочу приєднатись.

— Лолд, так і починаються культи?

— Ви приймаєте Залізний тариф?

— メHeavenlyDemonForever: Залізний тариф, е-е, мабуть, ні...

— Плаче

— Гаразд, будь ласка, перестань зі середнім пальцем.

— Ой, і ще одна річ. Я також шукатиму способи покинути цей проклятий острів.

Оголосивши чотири головні цілі, Чі Юлан покликала Там Волрін.

— Чілбок, ти чула це?

— メHeavenlyDemonForever: Звісно!

— Її ім'я Чілбок?

— Лол, як хтось зветься Чілбок? Ха-ха-ха.

— (Чат обмежено на 60 секунд)

— Дослідіть методи для досягнення цих цілей до завтрашньої трансляції.

— メHeavenlyDemonForever: Так, сер! Я підготую вбивчий PPT!

— メHeavenlyDemonForever: Загін Свинини Дунпо, якщо у вас є хорошi ідеї, кажіть. Я вся в увазі.

— Чудово.

— Це й справді комунікація.

— Щось велике насувається?

— Зіграй у інші ігри, крім Ріфа.

— Зроби якісь кооперативні ігри.

— Викопай якісь еліксири на задньому дворі й продай їх.

— Виховай домашнього звіра.

— Зроби якийсь дивний мукбанг.

— Без YouTube?

— メHeavenlyDemonForever: Не тут; постіть на дошці Секти Місячного Сяйва.

— メHeavenlyDemonForever: (посилання на реєстрацію Секти Місячного Сяйва)

— Здається трохи підозрілим приєднуватись...

— Це наче фан-кав'ярня, чи не так?

— メHeavenlyDemonForever: Ага, наче фан-кав'ярня. Не турбуйся й реєструйся.

— メHakkoDigger13: Унг, HeavenlyMaiden, мені теж готуватись для оголошення?

— HakkoDigger13, просто продовжуй добре керувати чатом, як ти й робиш.

— メHakkoDigger13: Хе-хе, прийнято!

— Тепер, перейдемо до Частини 2: Ріфа.

— Чорт, так!

— Чекав на це!

— Уперед-уперед-уперед!

Дзинь!

Щойно вона хотіла надягти окуляри, на екрані виникло повідомлення.

Воно починалось зі слів "Від корпорації Kwitch".

— Гм?

— Що там, HeavenlyMaiden?

— Kwitch надіслав мені повідомлення.

— Що?

— kwitch написав їй?

— Вони зазвичай не зв'язуються з людьми так прямо.

— Вони просять мене негайно зв'язатись з ними.

Без жодного вагання Чі Юлан закрила вікно.

— Я стрімлю, тож вони можуть почекати, доки я скінчу.

— Лолололол.

— "Kwitch, чекай."

— Це сміливість на рівні Небесного Демона, ха-ха.

"Це про помилку бойової потужності, про яку я запитувала?"

Вона раніше запитувала про те, що її бойова потужність показувалась знаком питання замість числа нижче 100.

Це, мабуть, була відповідь на те.

"Не невідкладно."

Дзинь! Дзинь! Дзинь!

Прийшло ще більше повідомлень, наче вони дивились трансляцію, та Чі Юлан уже надягла окуляри.

————

Заходячи в Ріфа, з'явилось приветствене повідомлення.

[Розрахунок очків за результат матчу завершено.]

— Ой.

Після бою з Чілбок попереднього дня, замість негайного нарахування очків, з'явилось повідомлення [Розраховуємо коригування...].

Здається, розрахунок нарешті завершився.

За словами Чілбок, коли різниця тарифів велика, особливо коли гравець нижчого тарифу перемагає вищого, таке іноді трапляється.

[Жодних проблем у змісті матчу не виявлено.]

[Очки будуть нараховані з урахуванням різниці тарифів з опонентом.]

Фуух!

Очки почали ринути з лякаючою швидкістю.

— Воу.

— Очки заливаються!!

— メHakkoDigger13: Ого!

Очки Чі Юлан, що раніше становили Срібло 0О, злетіли до неба.

Бум!

Із звуком труби вибухнули феєрверки.

[Вітаємо з підвищенням!]

Попередній: Срібло -> Поточний: Золото

[Максимальне підвищення — один тариф.]

— ???

— Що щойно сталось?

— Стрімерка перейшла від Срібла до Золота за один матч???

— Через перемогу над Небесною Чорною Перо після того, як трансляцію обірвали вчора?

— Очевидно, вони злили матч. Чому б ще трансляцію обривати?

— Доповіджено.

— Ви всі сліпі чи що?

— Ви не бачили повідомлення, де казалось, що жодних проблем у матчі не виявлено?

— Kwitch надзвичайно суворо до зливання матчів; вони б миттю забанили, якби це сталось.

— То HeavenlyMaiden справді перемогла Небесну Чорну Перо?

— Це теж не має сенсу?

Чат вибухнув розгубленістю.

Чі Юлан, незворушна, задоволено всміхалась на свій рекорд.

[Рекорд]

11 перемог, 0 поразок

[Сольний рейтинг]

Золото 0О

[Вільний рейтинг]

Без рангу

Дивлячись на свою статистику, вона запитала з раптовою думкою,

— Ой, Чілбок, що з тобою сталось?

— メHeavenlyDemonForever: Мене понизили на два тарифи до Діаманта, Очільнику Секти ㅠㅠ

— О ні, два тарифи донизу?

— メHeavenlyDemonForever: Так. Підвищення обмежені одним тарифом, та пониження можуть сягати двох ㅠㅠ

— Вибач за це.

— メHeavenlyDemonForever: Усе гаразд! Я швидко відновлюсь!

— Радий це чути.

Тієї ж миті надійшов виклик.

Дзинь!

[ChewedGumDestroyer (Срібло) запросив вас у кімнату!]

[Прийняти?]

[Так/Ні]

Кутик рота Чі Юлан вигнувся вгору.

— Наче простий Срібний міг би.

Вона безжально натиснула "відхилити".
