# Розділ 8. Тигр Хебею

Чі Юлан переглянув два приватні повідомлення, які отримав.

Випадково обидва нагадували оголошення на бій.

— HeavenlyDemonForever: Ти, юна, невігласна дурепа.

— HeavenlyDemonForever: Ти взагалі знаєш, чиє ім'я привласнюєш?

— HeavenlyDemonForever: Я тебе вже неодноразово попереджав, та якщо ти продовжуватимеш ігнорувати мене, я більше не стримуватимусь.

— HeavenlyDemonForever: Уклaдемо угоду. Якщо я програю, я задонатю десять мільйонів печивок. Та якщо я переможу, ти зміниш нікнейм.

Десять мільйонів печивок...

Це було спокусливо, та сума була абсурдно завищена.

З огляду на те, хто був відправником, висновок був очевидним.

Найвірогідніше, брехня.

Проігнорую це.

— ExterminationSquadCaptain: Слухай уважно, HeavenlyMaiden.

— ExterminationSquadCaptain: Ти наважилась принизити члена нашої родини перед усіма.

— ExterminationSquadCaptain: Думала, що зможеш позловжити з Загоном Знищення й безкарно піти? Уже занадто пізно для жалю.

— ExterminationSquadCaptain: Чула приказку, кров густіша за воду? Око за око, ніс за ніс. Кров буде заплачено кров'ю. Чекай на це.

Схиливши голову, HeavenlyMaiden запитала глядачів,

— Хтось знає, що таке Загін Знищення?

— Загін Знищення?

— Що це таке?

— Уперше чую про таке.

— Чому Загін Знищення?

— Вони надіслали мені приватне повідомлення, кажучи, що я позловжила з їхньою родиною й мала готуватись. Виходить, я когось із них принизила перед усіма.

— ?

— Принизила?

— Чекай, той Сечовий Хлопець здав?

— Що саме вони сказали?

— Сказали, що кров буде заплачено кров'ю.

— Лол, кров за кров лол.

— Чому не сказати сеча за сечу?

— Лолд, Сечовий Загін лол.

Чат миттю пожвавився.

Він заповнився повідомленнями, що насміхалися над Загоном Знищення.

Реакція була жвавішою, ніж він очікував.

Чі Юлан слабо всміхнувся.

Чудово.

Контент сам по собі прокотився до нього. Хіба це не прекрасно?

— Ходімо перевіримо це.

Чі Юлан проковтнув останній шматок свинини Дунпо в один укус, надів окуляри VR і увійшов до віртуальної реальності.

Після короткого відчуття літання, він увійшов до яскравої, сноподібної віртуальної реальності й одразу підключився до RealFight.

[Рекорд]

4 перемоги, 0 поразок

[Сольний рейтинг]

Без рангу

[Вільний рейтинг]

Без рангу

Побачивши це, Чі Юлан цокнув язиком.

— Усе ще без рангу, ось як.

Він чув, що піднявшись по тарифах через рейтингові бої, він зможе зустрічатись із сильнішими опонентами.

Потрібен був певний рівень, щоб отримати достойний підбір суперників.

Доти всі опоненти, з якими він стикався, були нікчемами, що поважно крутилися з пістолетами без жодних навичок, через що все це було геть нудно.

— Зброя — найдешевший варіант.

— Кібер-обладнання — це справжня штука.

— Ага, надзвичайно дороге.

— Чим вище піднімаєшся, тим більше зустрічаєш хлопців, що купили свою силу за гроші.

— Вони навіть свої органи на імпланти замінюють.

— Практично кіборги.

— Хтось має розчавити тих кіборг-сволоч.

— Точно, вони купують свою силу й удають, наче вони заслужили її.

— Гроші — це сила.

— Не подобається? Купи собі теж лол.

— Немає грошей? Бідняк?

— Коли я зможу почати рейтингові бої?

— Після шостого матчу.

— Можеш грати рейтингові після перших п'яти матчів, абракадабра.

— Тьху, прокляте автозамінення слів, некромант.

— Як це вимкнути, я хочу провести жахливий час?

— Йоу, не захоплюй увесь чат.

— Вибач, вибач, та серйозно, як це вимкнути, Мануель Кант?

— Ще один матч і все буде.

— Перевір цей пост для деталей.

— (Посилання)

Натиснувши на посилання, відкрилось напівпрозоре вікно браузера.

[Заголовок: Усе про тарифи RealFight, докладніше]

Привіт-привіт! Це ваш цікавий Спідвагон!

Сьогодні розглянемо рейтингову систему й тарифи RealFight.

RealFight — це передусім бойова гра.

Ти заробляєш очки, перемагаючи опонентів у матчах, і ці очки поступово підвищують твій тариф.

Тарифи, по порядку:

Залізо - Бронза - Срібло - Золото - Платина - Діамант - Майстер - Грандмайстер - Челенджер - Поза Небесами.

Доволі багато рангів, чи не так?

Це лише показує, наскільки популярна RealFight лол.

Ти починаєш без рангу, і протягом перших п'яти матчів не можеш грати рейтингові, навіть якщо хочеш.

Ці п'ять — наче тренувальні матчі.

Спосіб Kwitch сказати: "Спершу розігрійся!"

Після цих п'яти тренувальних матчів, нарешті можна грати рейтингові.

Саме тоді ти переходиш із без рангу на Залізо 0 очок.

Хай ти сусідська дитина чи хто з Дев'ятьох Героїв, усі починають однаково.

RealFight, найсправедливіша гра у світі, де важлива лише майстерність!

(Пропущено)

Є два способи грати рейтингові:

По-перше, підбір суперників.

Це зводить тебе з опонентами схожого рівня очок.

По-друге, виклики.

Якщо ти користувач Kwitch, можеш надіслати виклик будь-кому, незалежно від його тарифу, доки знаєш його нікнейм.

Звісно, чи прийме він — повністю на його розсуд.

Тариф викликача показується у виклику, тож не переймайся надто!

Важлива примітка!

Коли воюєш через виклик, очки, що отримуєш чи втрачаєш, значно відрізняються від підбору суперників, залежно від різниці тарифів.

Існує коефіцієнт корекції.

Простіше кажучи, якщо гравець нижчого тарифу перемагає вищого, він отримує купу очок, та якщо вищий тариф проїгрує нижчому, він втрачає купу.

Чим більша різниця тарифів, тим більша різниця.

Звісно, якщо вищий тариф перемагає нижчого, очки, отримані чи втрачені, мінімальні.

Ой, і деякі гнилі яблука зловживають уразливостями викликів, продаючи чи зливаючи очки.

Якщо тебе поймають — забанять, тож поводься гідно!

— Ого, дякую, Спідвагоне!

— Плюсую за інфо.

— Мій друг у Діаманті, це високо?

└ Дуже високо, топ 3%.

└ Якщо твій друг не пов'язаний з гільдією, будь ласка, зв'яжіться з Гільдією Хваран ^^

└ Дивіться, скаути вже кружляють.

— Учителю, хто там у Поза Небесами?

└ Спідвагон: Поза Небесами охороняється нашими надійними Дев'ятьома Героями, надлюдьми з бойовою потужністю, близькою до 100!

└ Воу.

└ Окрім Дев'ятьох Героїв, там ще є Безумна Дев'ятка та Сім Великих Демонів.

— Поза Небесами...

Чі Юлан задумливо потер губи.

— HeavenlyMaiden, прагнеш до Поза Небесами?

Без жодного вагання він відповів: — Так.

Чому? Бо це звучало цікаво!

Бойовий світ, яким він колись повністю володів, був нудним.

А як щодо цього місця?

— Йо лол, гляньте на цю зухвалість.

— Вона молода, треба мріяти масштабно.

— Я колись теж такою була...

— А зараз?

— Зараз мою голову розбили об реальність. Застрягла в Платині. Чим вище піднімаєшся, тим більше монстрів.

— Платина, чорт, це топ 10%, чи не так?

— Середній рівень Загону Свинини Дунпо, чорт.

Поточна позиція Чі Юлана становила без рангу.

Практично дитина, що робить свої перші кроки.

Потрібно було піднятися через багато рангів, щоб дістатись Поза Небесами.

Чі Юлан подивився вгору.

Височезна гора маячила вдалині.

Схиливши голову ще трохи, він побачив пухнасті білі хмари, а за ними — безмежне блакитне небо.

— ...Попереду довгий шлях.

У такій ситуації виклик завжди був вітаним.

Ніхто, хто кидав йому викликали зараз, не міг бути нижчим за його статус без рангу.

[ChineseRestaurantNapkinSerialThief викликає вас на бій!]

[Прийняти?]

[Так/Ні]

Усмішка.

Усмішка розповзлась обличчям Чі Юлана.

То була люта усмішка, наче в вовка.

— Тоді почнемо.

[Викликач входить!]

————

Усередині сховку Загону Знищення.

Члени зібралися, усі в окулярах VR.

Вони дивились трансляцію HeavenlyMaiden.

— Чувак, ця малявка їсть так захоплено.

— Виглядає смачно...

— Може, замовимо собі свинину Дунпо на обід?

— Скільки коштує?

— Е-е... тут написано 150,000 печивок.

— ...

— ...

— Просто візьмемо рамен.

— Так, сер.

Один член, дивлячись на двохвосту дівчину, що пережовує свинину Дунпо, пробурмотів,

— Важко повірити. Це крихітне дитя побило нашого наймолодшого?

— Бачив кліп?

— Ага, та щось мене непокоїть.

Їхні погляди звернулись до Самдола, наймолодшого, що сидів, поникнувши, в кутку.

— Гей, ти, шмаркач. Ти не зробив постановки з нею, чи не так?

— Ага, як це впасти, пускаючи піну з рота, після одного-єдиного кроку?

— Нізащо, брати! Чому я б це зробив?

— Правда. Ти навіть обмочився.

— ...

Незабаром HeavenlyMaiden увійшла до RealFight.

— Зараз саме той час!

Члени Загону Знищення масово відправили виклики.

Один із них схвильовано підняв руку.

— Мене зматчили!

— Чудово!

— Покажи тому шмаркатому малому страх Загону Знищення!

— Не забудь сказати, що ти тут заради кривавої мстикання Загону Знищення!

— Звісно, брати! Я її розчавлю!

Фуух—

Тіло обраного члена обвисло, наче засинаючи.

[А ось і новий викликач!]

Перед HeavenlyMaiden з'явився викликач.

Загін Знищення дивився на ChineseRestaurantNapkinSerialThief, чи NapkinThief, у трансляції.

— Чому в нього такий нікнейм?

— Уявлення не маю. Здається, це модно.

— Усілякі дивні тренди в наші дні.

NapkinThief вказав на HeavenlyMaiden і вигукнув,

— Заради Загону Знищення я покажу тобі жах усього світу!

— Молодець!

— Уперед!

— Покажи їй гіркий смак реальності!

[3, 2, 1]

[Бій!]

Щойно матч почався, NapkinThief миттю відкрив вогонь зі свого автомата.

Якщо вона зловила кулю, нехай спробує зловити це!

То був автомат, який він приготував з повною впевненістю, достатньою, щоб легко проходити Залізний тариф.

Тра-та-та-та!

Зброя вибльовувала вогонь, випускаючи десять зарядів на секунду.

Та опонентка навіть не зморщилась, дивлячись на летючі кулі, перш ніж граційно повести руками, малюючи знак тайцзи.

Не занадто швидко, не занадто повільно.

Результат був дивовижним.

Десятки куль, що летіли в неї, повернулись назад до NapkinThief.

Поп! Поп! Поп! Поп!

— ...!

Шкала здоров'я NapkinThief над головою безжально впала.

Прострелений десятками куль, він вилупив очі.

— Як... як таке...?!

Гуп!

Він рухнув.

З початку бою минуло лише три секунди.

[HeavenlyMaiden перемагає!]

Коротка тиша опанувала, а потім чат вибухнув.

— ?

— Безглуздя!

— Що я зараз бачив?!

— HeavenlyMaiden, ти в нормі?

Поки чат шалено прокручувався, сховок Загону Знищення поглинула тиша.

— ...

Заступник очільника Пан Деокчо з порожнім виразом обличчя запитав NapkinThief, коли той знімав окуляри.

— Що сталось?

— ...Уявлення не маю, бос. Я точно стріляв чисто.

Вона відправила назад десятки куль, не отримавши жодного попадання?

Він ще ніколи не чув про таку магію.

NapkinThief сказав фрустрованим тоном,

— Вона, мабуть, скористалась якимось нечесним трюком! Інакше це не має сенсу!

— ...

— Я хочу сказати, зараз стільки хороших артефактів, чи не так? Я бачив, як вона їла рідкісні еліксири на днях, наче закуски. Мабуть, купила свій шлях до—

— Більше нікого? Це нудно.

HeavenlyMaiden насмішкувато провокувала, дивлячись на екран.

Тьху!

Розлючений Загін Знищення відправив ще один виклик.

— Бос! Я піду!

PublicBathVibrationBellDestroyer був повалений із кров'ю з носа.

SilentFartVillainInElevator отримав удар у живіт, плакав і просив про милосердя.

MonkChantingSutraInChurch вимагав перерви, заявляючи про зламану кістку, лише щоб бути кинутим на землю після спроби раптової атаки.

JoblessJerkComplainingNoFishInFishBread закричав, наче дівчинка.

— Вооооу!!

— Шалене!!!

— HeavenlyMaiden психопатка!!!

— Геній бойових мистецтв прибув!

— На сьогодні HeavenlyMaiden — кумир усіх нас, бойових митців. Без жодних заперечень.

Чат палав вогнем, поки настрій Загону Знищення ставав льодяним.

Наступний по черзі завагався.

— Тоді я...

— Ні.

То був заступник очільника Пан Деокчо.

— Ми не можемо дозволити репутації Загону Знищення занурюватись далі. Я займусь цим сам.

— Серйозно?

Член, який спершу зрадів, зіщулився під лютим погладом Пан Деокчо.

— Я хочу сказати, якщо втрутитесь ви, бос, ми у вірних руках.

— ...

Пан Деокчо кинув на хлопця презирливий погляд, перш ніж налаштувати окуляри.

Вона не звичайна дитина.

Він не міг дозволити собі недооцінювати її.

Чи вона приховує здібність, чи користується артефактом, чи обладнана найвищим кібер-обладнанням, чи послуговується якоюсь магією?

Він не знав, та одне було ясно.

Якщо я не задію все, я проіграю!

Тим часом Чі Юлан радісно усміхався, дивлячись на свої швидко зростаючі очки.

[Вітаємо з підвищенням!]

Попередній: Залізо → Поточний: Бронза

[Рекорд]

9 перемог, 0 поразок

[Сольний рейтинг]

Бронза 0О

[Вільний рейтинг]

Без рангу

— Святкуйте зі мною, усі. Я щойно отримав підвищення до Бронзи!

— Вітаю, вітаю, вітаю!

— Серйозно?

— Уже?

— Чорт, це швидко.

— Дехто з тих, кого ти побила, був Срібним, чи не так?

[SandyMole задонатив 10,000 печивок!]

Подарунок на честь бронзової медалі.

[HeavenlyMaiden'sLeftoverDongpoPork задонатив 10,000 печивок!]

Вітаю, вітаю, вітаю!

[HakoDigger13 задонатив 10,000 печивок!]

Вітаю, HeavenlyMaiden!

— Heavenly Ня~ Дякую, ня!

[ChewedGumDestroyer (Золото) викликає вас на бій!]

[Прийняти?]

[Так/Ні]

— О, Золотий!

— Наскільки високе Золото?

— Десь верхній Користувач Меча до нижнього Майстра Меча? Майстерне фізичне зміцнення маною, аура майже проявляється.

— Для бойових митців, пізній другорядний до раннього першорядного. Освоюється циркуляція внутрішньої сили.

— Я постійно дивлюсь трансляції Діамантів і Майстрів, тож мої стандарти високі, та Золото — це доволі високо.

— Якщо вона переможе, вона може стрибнути просто в Срібло.

— Навіть так, перемога над Золотим — це натяжка.

— Ви забуваєте, що вона проходила навчання два дні тому? Вона цілковита новачка.

— А, точно.

[Викликач входить!]

ChewedGumDestroyer з'явився перед HeavenlyMaiden і представився.

— Я Пан Деокчо, заступник очільника Загону Знищення.

Чі Юлан мовчки подивився на нього якусь мить.

— Родина Пан?

Очі Пан Деокчо широко розплющилися.

— Ти знаєш родину Пан?

— Звісно. Тигр Хебею, чи не так?

Пан Деокчо вишкірився, явно задоволений.

— Яка честь. Хтось пам'ятає родину Пан. Ти зустрічала когось з родини Пан раніше?

— Щось таке.

— Кого?

— Хойона.

Очі Пан Деокчо сіпнулися.

— ...Пан Хойон? Очільник родини?

— Так. Як він поживає?

Брова Пан Деокчо люто зморщилась.

— Ти насміхаєшся з мене?

— ?
