# Розділ 13. Меч Кривавоквіту Нам Дусік

Поки Чі Юлан безжально натискала "відхилити", на мить настала ошелешена тиша, перш ніж шквал запрошень почав ринути потоком.

Кожного разу Чі Юлан відхиляла їх з точністю.

— Гаразд, граємо так, чи не так?

Запрошення проти відхилення.

Це було грандіозне протистояння.

Чат, уже розпалений швидким підвищенням HeavenlyMaiden до Золота, об'єднався, щоб підтримувати її.

— Так, продовжуй!

— Відхиляй усіх!

— Хіба ChewedGumDestroyer не той самий Сміттяр Пан Деокчо?

— Ага, схоже, він намагається провести якийсь нечесний трюк, запрошуючи її в кімнату.

— Так старається, тьху-тьху.

Тим часом, тієї ж миті, члени Загону Знищення зібрались у кімнаті, яку вони створили в Ріфа.

Сміттяр Пан Деокчо пробурмотів зі збентеженим виразом обличчя.

— Чому вона продовжує відхиляти?

— Ну, е-е...

— Це не добре.

Пан Деокчо почухав голову.

Це була серйозна проблема.

Весь план базувався на тому, щоб заманити її в кімнату, та якщо вона продовжуватиме відмовлятись, його ниций, сміттярний план розвалиться з самого початку.

Тоді один з його підлеглих запропонував ідею. То був наймолодший член загону, Чегал Самдол.

— Чому б нам просто не запитати, чому вона відмовляється?

— Чи вона взагалі відповість?

— Варто спробувати, чи не так?

— Слушна думка.

Переконавшись, Пан Деокчо надіслав ввічливе приватне повідомлення HeavenlyMaiden.

— ChewedGumDestroyer: Йоу, чому ти продовжуєш відхиляти?

Дзинь!

— О, відповідає!

— Бачиш, я ж казав.

— Вона трохи мила. Справжня людина.

На щастя, відповідь прийшла одразу ж!

— HeavenlyMaiden: Не цікавлюсь Сріблами.

— ...

Зміст, однак, не був особливо доброзичливим.

— Чорт забирай!

Пан Деокчо вибухнув гнівом.

— Кого вона зве Сріблом? Я завжди був у Золоті й щойно тимчасово впав! Мій справжній тариф — Золото! Я можу повернутись будь-коли! Чого? Вона ж просто новачка, яка ледь дотягнула до Срібла!

Рука поплескала його по плечу.

— Гей, брате.

— Що!

— Вона Золота, знаєш.

— Що?

— Це правда. Перевір її рекорд.

Очі Пан Деокчо широко розплющилися, коли він поглянув на статистику, яку йому показав Чегал Самдол.

— Не може бути, вона досягла Срібла, перемігши мене, чи не так? Як вона переходить зі Срібла до Золота за один матч? Це взагалі має сенс?

— Я чув, вона перемогла Небесну Чорну Перо.

— Чорт забирай, та хіба це взагалі має сенс?!

Та хай скільки він лютував, факт залишався фактом: HeavenlyMaiden була Золотою.

— Тьху... Цього не було в плані.

Дивлячись зі сторони, Чегал Самдол вигадав ще одну ідею.

— Чому б нам просто не кинути їй відкритий виклик на зустріч з нашим очільником?

— Що?

— Я дивився її трансляцію, і її мета — досягти Поза Небесами.

Пан Деокчо відкрито хмикнув.

— Ха, який жарт. Вона думає, що Поза Небесами — це якесь собаче ім'я?

— Звісно, та суть у тому, що вона не морочитиметься з нижчими тарифами. Перемога над нижчими тарифами дає мало очок.

— ...Правда.

— Якщо ми скажемо їй, що тут смачний Платиновий бій, вона, мабуть, з'явиться.

Поміркувавши хвилю, Пан Деокчо кивнув.

— Це має сенс.

Він надіслав ще одне приватне повідомлення.

— ChewedGumDestroyer: Тут є Платиновий бій.

— ChewedGumDestroyer: Прийми запрошення.

[HeavenlyMaiden прийняла запрошення.]

Поп!

Пан Деокчо здивовано блимнув на двохвосту юну дівчину, що з'явилась перед ним.

— Де Платина?

Пан Деокчо й Чегал Самдол перекинулись погладами.

— Спрацювало?

— Хе, я і є кмітливий Чегал Самдол.

— Я запитала, де Платина.

Замість відповіді, Пан Деокчо зробив жест. Члени Загону Знищення повільно почали оточувати HeavenlyMaiden.

— Що це таке?

— Хе, просто звичайні глядачі, тож не напружуйся надто.

— Той сам Сміттяр Пан Деокчо.

— Знову за свої нечесні трюки.

— Звичайні глядачі, аякже!

— Я ж казав тобі не йти!

— メHakkoDigger13: Це пастка, HeavenlyMaiden!

— メHeavenlyDemonForever: Хе, це має бути цікаво.

HeavenlyMaiden подивилась на сценy і сказала.

— Хто тут бос?

Пан Деокчо вказав на підлеглого поруч себе.

— Бос — Самдол!

— Брате?

Чегал Самдол подивився на Пан Деокчо в розгубленості.

Шльопк!

Камінчик прилетів і вдарив у скроню Чегала Самдола.

Гуп!

Самдол упав.

HeavenlyMaiden підкинула маленький камінчик і зловила його, мовивши,

— Здається, ні.

— Тьху, не спрацювало.

Пан Деокчо, який без жодного вагання продав свого підлеглого, зирнув на HeavenlyMaiden.

Члени загону, що оточували її, закричали, наче готові накинутись.

— Ця дитина повалила нашого наймолодшого!

— Брате! Розчавимо її!

— Зачекайте.

Хай якою хорошою бійцем вона є, чисельність завжди мала перевагу.

Пан Деокчо, зупиняючи своїх людей від кидання в побиття, вишкірив масну усмішку.

— Гей, HeavenlyMaiden!

Вона мовчки дивилась на нього, склавши руки, наче кажучи: "Продовжуй."

— Я кидаю тобі виклик на чесний реванш! Я лише проіграв минулого разу, бо був неуважний!

Звісно, реакція чату була вороже налаштована.

— Чувак, Сміттяр Пан Деокчо живе відповідно до своєго ім'я з цими нечесними трюками.

— Оточити її й назвати це "чесним боєм"? Який жарт!

— Хіба це не примус, по суті?

— "Не хочеш групового побиття? Бийся зі мною чесно й справедливо!"

— Чесно й справедливо (поки його шибайголови оточують її)

— Бу, і ти зовешся бойовим митцем, що знає честь і шляхетність?

— Він шибайголова чи бойовий митець?

— Іди здохни!!

Чі Юлан кивнула, і Пан Деокчо махнув рукою. Члени загону, що оточували HeavenlyMaiden, відступили, щоб утворити сцену, хоч і не повністю розірвали оточення. Вона була наче миша в капкані.

Тоді Пан Деокчо наблизився й прошепотів так, щоб лише вона почула.

— Гей, HeavenlyMaiden.

— ?

— Я все ще другий номер у Загоні Знищення. Як щодо того, щоб дати мені трохи поваги, а?

— ...

— Просто бийся зі мною й злий матч, гаразд? Прошу тебе хоч раз. Тоді я відведу тебе прямо до нашого очільника. Не потрібно зайвих бійок, чи не так?

Це було практично погрозою. У HeavenlyMaiden було мало вибору в цій справі.

Як і очікувалось, чат вибухнув, кричучи "вбий його" чи "пощади того сміттяра".

HeavenlyMaiden зирнула на Пан Деокчо, а потім на загрозливих членів загону, що оточували її.

Після хвилини удаваного вагання, вона неохоче кивнула.

Обличчя Пан Деокчо засвітилося.

— Ха-ха, дякую! Я дотримаюсь обіцянки, тож не турбуйся!

Він поплескав її по плечу й обернувся з самовдоволеним вишкіром.

"Яка наївна."

Чи зливе вона матч, чи ні, вони все одно могли б накинутись на неї потому.

Чат був приголомшений безсоромними тактиками Пан Деокчо проти набагато молодшої опонентки.

"Хе, навіть я думаю, що я геній у таких речах."

Поки Пан Деокчо злостиво посміхався, HeavenlyMaiden, дивлячись на його спину, прошепотіла до екрана.

— Я виб'ю з нього все лайно.

————

За мить ніхто не лишився стояти, окрім HeavenlyMaiden.

— Чорт, так!!

— Бармен! Холодний хайбол сюди!

— Лол, гляньте на Пан Деокчо, що лежить там жалюгідно.

— Вона так добре б'ється, ха-ха.

— メHakkoDigger13: HeavenlyMaiden чудова!!

— メHeavenlyDemonForever: Чудово!

Поки всі стогнали, тримаючись за свої травми, HeavenlyMaiden підійшла до Пан Деокчо, що розлігся, наче труп, і штовхнула його ногою.

— Де ваш очільник?

— М-Монстр...

Очі Пан Деокчо тремтіли, дивлячись на неї.

— Монстр? Ти коли-нибудь бачив монстра настільки милого?

— Ти явно звір у людській шкірі!

— ...

Чі Юлан піднесла руку до белькочучого Пан Деокчо.

— Скажи це ще раз.

— Х-Хіик!

— Я не питатиму двічі. Де ваш очільник?

— Т-там, через ту брамку.

Залишивши Пан Деокчо позаду, Чі Юлан наблизилась до брамки, на яку він вказав.

Тррісь—

Розчинивши брамку обома руками, вона побачила чоловіка в червоній квітчастій сорочці, що рясно потів, замахуючись мечем у тренувальному дворі.

Чі Юлан мовчки спостерігала за ним, заклавши руки за спину.

Вона впізнала цю техніку меча.

"Меч Незатруднений під Блакитним Небом."

Меч Незатруднений під Блакитним Небом.

Мистецтво меча, назване "меч, незатруднений під блакитним небом". Вільний, наче безмежне небо, що розмиває межу між наступом і захистом, гнучкий, наче вітер.

Та його версія Меча Незатрудненого під Блакитним Небом не здавалась такою вільною.

"Далеко від того, щоб стати царем небес."

Це була оцінка Небесного Демона Чі Юлана.

Тієї ж миті чоловік, занурений у свою техніку меча, помітив присутність Чі Юлана.

Вкладаючи меч у ножни й витираючи пот з лоба, він сказав.

— HeavenlyMaiden?

Чі Юлан кивнула з серйозним виразом обличчя.

— Це я.

— ...

Чоловік блимнув, дивлячись на неї.

— Ти дрібніша й витонченіша, ніж я очікував.

— Дякую за комплімент.

— ...

Він підійшов і простяг руку.

— Я Нам Дусік, очільник Загону Знищення, Меч Кривавоквіту. Чув, ти мала чудовий час, побивши моїх хлопців.

— Нам Дусік?

Чі Юлан схилила голову набік.

— Що сталось?

— Нічого.

Здавалось, наче в його імені бракує одного складу, та можливо, це лише її уявa. Вона поглянула на Нам Дусіка.

— Меч Кривавоквіту Нам Дусік. Мені сподобалось зустрічальне свято твоїх хлопців.

— Зустрічальне свято? Що ти маєш на увазі?

Він здавався цілковито непоінформованим про метушню зовні. Не відчуваючи потреби пояснювати, Чі Юлан перейшла прямо до суті.

— Готовий отримати побиття?

— Сміливі слова. Спробуй.

[NeverLose (Платина) викликає вас на бій!]

[Прийняти?]

[Так/Ні]

Побачивши виклик, Чі Юлан запитала,

— NeverLose? Від чого?

Нам Дусік холодно перервав її.

— Не твоя справа.

— Зрозуміло.

Інстинктивно Чі Юлан відчула, що це пов'язано з тим, чому його меч позбавлений свободи.

Та вона не стала на цьому зупинятись.

Він не один з наших учнів, тож навіщо морочитись?

Двоє стали на відстані, готуючись до дуелі.

[3, 2, 1]

[Бій!]

— ...

— ...

Навіть після того, як дуель почалась, вони стояли мовчки, дивлячись один на одного.

— Що це таке? Чому вони не воюють?

— Бій погладами, лол.

— Кхм, справжні майстри обмінюються невидимими ходами!

— Наша чарівна маленька HeavenlyMaiden теж майстриня?

— Хіба ти не бачив, як вона розгромила Загін Знищення?

— Ті хлопці були просто дрібнотою.

— Цей інший.

— Ти не знаєш Меча Кривавоквіту?

— Ні. Він відомий?

— Типу так? Навіть якщо ти не чув про Загін Знищення, багато хто знає Меча Кривавоквіту.

— Лол, мабуть, лише відомий серед бойових митців.

— Правда, пул талантів бойових митців доволі малий, лол.

— Та все одно, Платина — це наче верхній рівень Майстра Меча.

— У термінах бойового митця, пізній першорядний.

— Хіба ти не бачив, як він замахувався мечем раніше? Він справжній майстер. Принаймні пізній першорядний.

— Цього разу навіть HeavenlyMaiden може мати важкий бій.

На відмінy від очікувань усіх, Нам Дусік не обмінювався невидимими ходами з HeavenlyMaiden.

Кап—

Холодний пот стікав по його спині.

Хоч він стискав рукоять свого меча, він не міг змусити себе витягти його. Лиховісне передчуття казало йому, що зробити це означатиме його кінець.

Дівчина з волоссям, зав'язаним у чарівні двохвостики, стояла, заклавши руки за спину, дивлячись на нього, та все ж він не міг знайти жодних слабких місць.

Невимовна, всеохопна присутність випромінювалась з неї.

Він уже почуватив цей тиск раніше.

Від свого напівбрата.

Той незрівнянний геній перетнув стіну абсолютної майстерності в молодому віці. Розрив між ними був величезним.

Спогад про те, як він безпорадно став на колінa перед його мечем, ще й досі надсилав хвилі безсилля крізь Нам Дусіка.

"Зникни геть. Ти недостойний імені Намгун."

Та чому?

Чому ця крихітна дівчина випромінювала ту саму присутність? Ні, вона була навіть більшою, ніж у його брата. Наче їхній батько — ні, можливо, навіть поза тим...!

Рука Нам Дусіка затремтіла, стискаючи рукоять, побілівши від зусилля.

Це відчувалось, наче Жнець Смерті тримав косу до його горла.

Якщо він витягне меч, це буде кінцем!

— ...

Чі Юлан, дивлячись на Нам Дусіка своїми містичними фіалковими очима, тихо промимрила.

— Кмітливий, чи не так?

З цими словами вона повністю розвіяла слабку ауру, яку випромінювала.

То була перевірка, щоб оцінити його реакцію.

Пан Деокчо не помітив цього, та Нам Дусік помітив.

— Зойк!

Нам Дусік похитнувся, наче от-от впаде.

— ?

— Що з ним?

— Чому всі хлопці, що зустрічаються з HeavenlyMaiden, такі дивакуваті? Небесна Чорна Перо мчала, наче дика корова, і теж впала.

— メHeavenlyDemonForever: ...Наче дика корова?

— (Чат обмежено на 60 секунд)

— HeavenlyMaiden, мабуть, знову застосувала якусь таємну магію.

— Геній-чарівниця, лол.

Чі Юлан зробила жест.

— Підходь. Я прийму один удар.

Нам Дусік угамував своє нерівне дихання, дивлячись у її фіалкові очі.

За мить він витягнув меч і кинувся, замахнувшись з усієї сили.

Його найкращий хід!

Одинокий Розтин Синього Вітру!

Нам Дусік побачив це.

HeavenlyMaiden, своєю крихітною рукою, відбила його критичний удар так легко, наче листок, що хитається на вітрі.

— ...!

Очі Нам Дусіка широко розплющилися.

Її жест мав сутність Меча Незатрудненого під Блакитним Небом.

— Це все, на що ти здатний?

Скрик!

Нам Дусік стиснув зуби й видобув ще більше внутрішньої енергії. Потужні техники Меча Незатрудненого під Блакитним Небом ринули з його клинка.

Та хай скільки він старався, його меч не міг навіть зачепити рукав HeavenlyMaiden.

Перед ним стояла величезна стіна.

Хай як сильно він кидався на неї, стіна не похитнулась.

Що це таке?

Чого йому не вистачало?

— Зойк...! Хах...!

Нам Дусік, виливши все з себе, важко важко дихав.

HeavenlyMaiden, дивлячись на нього, промовила.

— Замахнись.

— ?

— Це вже всередині тебе.

— ...!

Це наче блискавка вдарила в його розум.

Можливо, саме в цю мить він міг подолати стіну!

Просвітлення не приходить за бажанням.

Здавшись раптовому усвідомленню, Нам Дусік замахнувся мечем!

Фуух!

Нічого не змінилось порівняно з попереднім.

— Просто пожартувала.

Долоня HeavenlyMaiden вдарила в груди Нам Дусіка, поки вона скорочувала дистанцію.

Гуп!

— Гухак!

Нам Дусік відлетів назад, спльовуючи кров.

Чі Юлан, дивлячись на Нам Дусіка, що впав, ще тримаючи меч у руці, промимрила сухим тоном.

— Слухати ворога під час бою? Який же ти дурень.

[Перемога HeavenlyMaiden!]

HeavenlyMaiden переможно піднесла одну руку.

Чат вибухнув незліченними вигуками радості.
