# Розділ 7. Демонічне Царство

— HeavenlyMaiden, куди ти йдеш?

Чі Юлан вказав на гострий пік, що здіймався вдалині.

— Я прямую на високе місце.

— Чому?

— Щоб одним поглядом побачити справжню природу цього проклятого острова.

— Проклятий острів?

— Не верзи дурниць. З еліксирами, розкиданими повсюди отак, як це може бути проклятим? Це благословенний острів!

— Хіба то не Сонячна Трава тільки що була? Ця штука варта цілого стану!

— Там ще Фантомний Гриб. Алхіміки за нього вбили би.

— Цілий клапоть Квітів Смертельного Дзвону? Що це за місце взагалі?

— Прокляніть і мене теж, будь ласка, відправте мене туди!

Чат буквально захоплено слиняв, вигукуючи від побачених на екрані рідкісних рослин.

Саме тієї миті пролунав гучний тріск.

Бум! Дерево розлетілося на тріски, коли крізь нього промчав величезний звір.

То була істота, вкрита білою шерстю, з головою червоною, наче лев'яча гривa.

Гострі шипи, наче в дикобраза, виступали з білої шерсті, деякі з них були поламані й вкриті кров'ю, наче його щойно добряче побили.

Чі Юлан зупинився на місці.

Звір приземлився на стежку перед ним.

Він спинаючись на ноги, помітив Небесного Демона й наставив свої шипи дибки.

Кьяааах!

Чат збуджено заметушився.

— Тікай!

— О мій боже!

— Що це таке взагалі?!

— Щонайменше Третій рівень небезпеки!

Саме тоді—

З небес опустилась величезна нога.

Бум!

Білий звір, наставлений на Чі Юлана, навіть не встиг писнути, перш ніж його розчавило насмерть.

Камера повернулась до ноги, яка вбила звіра, повільно піднявшись угору.

Довга, граційна нога.

Істота сягала десятків метрів у висоту, з шиєю, наче у жирафа, та головою, схожою на морського коника.

— Чорт побирай!

— Що це таке?!

— Тривога, тривога, тривога!

— Щонайменше Другий рівень небезпеки чи вище!

— Дика, дика, дика річ!

— Тікай! Що ти робиш?!

Звір, мішанина жирафа й морського коника, повернув голову, щоб поглянути вниз на Чі Юлана.

Він на мить схилив голову набік, а потім—

Кіеееееек!

Він видав крик і кинувся навтьоки.

— ?

— Він тікає?

— Це ж був крик, чи не так?

— Чому він тікає?

— ????

Крок, крок—

Чі Юлан спокійно підійшов до білого звіра, розчавленого невідомою істотою.

Тоді — тррісь!

Він розрив його грудину й витяг магічний камінь, що мерехтів, наче самоцвіт.

Піднявши камінь до сонячного світла, він пробурмотів,

— Гм. Не особливо великий.

— Перепрошую?

— Не великий, кажеш?

— Це б оцінили хоч на середньо-високий ранг.

— Та насамперед, чому вона так безтурботно виривала його з грудини?!

— Наче вона дістала закуску з кишені.

Чі Юлан обтер закривавлений магічний камінь на шерсті звіра й сховав його.

Тоді відламав один із його шипів, використовуючи його як ходячу палицю, прогулюючись далі, весело мугикаючи.

— Удачно вийшло.

— Удачно, кажеш?

— Мене щойно по-справжньому морозом обсипало.

— Вона страшна. Чи не розуміє вона, що ледь не загинула?

— Ні, серйозно, ти була отак близько до смерті!

— Мабуть, потрібна неабияка сміливість, щоб виживати там, чи не так?

Чі Юлан продовжив іти, мовлячи спокійним тоном.

— На цьому острові вдосталь рідкісних еліксирів і потужних монстрів. Чому це так?

— Раптовий вікторинний час.

— Звідки нам знати?!

— Мабуть, через насичену енергію Ці, що пронизує острів. Цінні рослини швидко ростуть, живлячись енергією землі, монстри поїдають ці рослини, а потім монстри поїдають одне одного. Вони щодня воюють і пожирають один одного. Це звичайна справа.

— Що?

— Звичайна?

— Це справді проклятий острів.

— Вибач, що сказала, що він благословенний, я була нерозумна, прости мене. Хочу там жити!

— Тож HeavenlyMaiden вижила десять років у місці, кишеному звірами?

— Щось таке. Це було нелегко.

Не звірі робили це важким, а самотність і нудьга, та ніхто цього не зрозумів.

— Вижити на проклятому, кишеному звірами острові, чорт.

— Як ти це зробила?

— Та серйозно, чому та штука втекла раніше?

— Він кинувся навтьоки в ту ж секунду, як побачив HeavenlyMaiden.

— Не може бути.

— Мабуть, мав якусь невідкладну справу.

— Мабуть, забув вимкнути плиту вдома.

Чі Юлан безтурботно піднімався на гору, наче на легкій прогулянці.

Він показував околиці камерою, продовжуючи взаємодіяти з глядачами.

Перевіривши кількість глядачів, він помітив, що вона перевищила 300.

О.

Чи це через звірів?

Вони казали, що це жахливо й моторошно, та в глибині душі глядачам, здавалося, ці звірі подобалися.

Чі Юлан широко усміхнувся в камеру.

Оці нечесні дрібні плутяги.

— ?

— Чому вона так усміхається?

— Чому вона раптом так усміхається?

— Так мило.

Може, варто показати трохи полювання в наступній трансляції на природі.

Чі Юлан піднімався на гору, сяючи усмішкою.

— Чому вона хихикає отак?

— Мене вже лякає.

— Якби я побачив того звіра раніше, я б одразу впав без тями.

— Сучасна молодь страхітлива.

— Не можу відірвати очей, бо ще якийсь звір з'явиться, чорт.

На щастя (?), жодних інших звірів не з'явилось, поки він не дійшов до вершини.

Тук, тук—

Чі Юлан легко піднявся на гострий пік і зняв окрузну місцевість, мовлячи,

— Дивіться. Це і є той проклятий острів, де я перебуваю.

Зверху відкрився вид на величезний острів.

Деякі ділянки були пустелями, вкритими піском і каменем, інші — застиглі білизною з льоду та снігу, а ще десь все горіло червоним, наче лава.

З однієї долини здіймався їдкий дим, а в іншій місцевості все мерехтіло яскравими, наче квіткові, кольорами.

Хай куди б ти не подивився, дикі контрастні середовища були хаотично перемішані разом.

Це був цілковито безглуздий пейзаж.

Чі Юлан повернув камеру, повільно знімаючи краєвид острова, і запитав,

— Що думаєте? Знаєте, де це?

Чат прокручувався з лютою швидкістю, та один комментар привернув його увагу.

— Хіба це не Демонічне Царство?

————

[Статистика трансляції]

— Пікові глядачі: 337

— Середні глядачі: 202

— Підписники: 101 (+54)

————

У напіврозваленому сховку.

— ...Прошу вибачення, бос.

Чоловік у квітчастій сорочці став на коліна.

То був Grandma'sCartThief, стрімер RealFight на підйомі, якого принизливо переміг HeavenlyMaiden перед усіма.

Навколо нього стояли чоловіки, які виглядали як очевидні шибайголови, усі поникли й одягнені в різноманітні квітчасті сорочки, наче це була якась форма.

Кремезний чоловік у яскраво-червоній квітчастій сорочці видихнув клуб цигаркового диму.

Скрутившись перед Grandma'sCartThief, він трохи опустив сонячні окуляри. Довгий меч на поясі шкрябнув по підлозі.

— Самдол.

— Так, бос.

— Тебе побила дитина, якій навіть п'ятнадцяти ще немає? Це має якийсь сенс?

— ...

— Ти затягнув репутацію нашого Загону Знищення в багнюку.

Наймолодший член Загону Знищення, Гарлі Самдол, повісив голову.

— Жодних відмовок, бос.

— Тобі заборонено користуватись пістолетами якийсь час.

То був очільник Загону Знищення, Меч Кривавоквіту Нам Дусік, чия червона квітчаста сорочка, як казали, колись була білою, та забарвилась у червоне кров'ю його ворогів.

Нам Дусік довго лаяв свого незрілого наймолодшого члена, перш ніж піднявся.

Він чув чутки, що Самдол знущається над слабкими стрімерами й створює проблеми, та не очікував, що його так повністю розгромить дитина, яка ще навіть не позбулася дитячого жирку.

Із важким виразом обличчя, попихкуючи цигаркою, ще один член у квітчастій сорочці тихо підійшов і запитав: — Що нам робити, бос?

— Деокчо.

— Так, бос.

— Самдол наш чи ні?

— Звісно, він наш.

Нам Дусік кивнув.

— Хай Самдол трохи й слабкуватий, він повноправний член Загону Знищення. Ми не можемо дозволити, щоб хтось, хто зачепив нашу родину, просто вийшов сухим з води.

— Бос...!

Самдол прослизнув сльозами вдячності.

Нам Дусік дав йому штурхана.

— Перестань рюмсати, шмаркач.

— Сльоза, сльоза. Так, сер.

— Хай хто зачепить наш Загон Знищення, отримає кров за кров. Без винятків, навіть якщо це дитина.

— Зрозумів. Надіслати хлопців?

— А якщо їх теж розгромлять?

— Вона просто дитина, чи не так? Я сам цим займусь.

— ...Гаразд.

Нам Дусік видихнув ще один клуб дим.

Щось у цьому йому не подобалось.

— Як її звуть?

— Перепрошую?

— Та зухвала дитина, яка перетворила нашого Самдола на обмочену тряпку. Як її звуть?

— HeavenlyMaiden, бос.

— HeavenlyMaiden?

Він хихикнув.

— Ім'я Небесний Демон — це не та річ, якою можна так легковажно користуватись...

— Що?

Заступник очільника Пан Деокчо розгублено заблимав очима.

— Вона якась знаменита?

Нам Дусік поглянув на нього з жалем.

— Ти називаєш себе бойовим митцем і не знаєш імені Небесний Демон? Ти не чув про нього в дитинстві?

— Е-е, не зовсім... Невже вона аж настільки важлива?

Випустивши дим, Нам Дусік пробурмотів: — Більше схожа на бога, ніж на людину.

— Ха-ха, бога?

— Що, тобі смішно?

— Людина — бог? Хай навіть вона важлива, це вже трохи занадто.

— Ага, часи змінилися. Небесний Демон став посміховиськом...

Із гірким виразом обличчя, Нам Дусік допалив сигарету, кинув недопалок геть і обернувся.

— Зроби це чисто.

— Так, бос.

Коли Нам Дусік вийшов зі сховку, позаду нього прогримів гучний голос.

— Слухайте всі! Клинок мстикання піднято!

— Наша мстикання не зглянеться на нікого! Хай це старий, жінка чи дитина!

— Бо ми — Загін Знищення, без крові й слів!

— Ціль — HeavenlyMaiden! Зрозуміло?

— Так!

— ...Трохи занадто для якоїсь дитини.

Почуваючись зніяковілим, Нам Дусік потер обличчя.

————

[Заголовок: Моторошні факти про Демонічне Царство, докладніше]

Привіт-привіт! Це ваш цікавий Спідвагон!

Сьогодні поглиблено розглянемо Демонічне Царство.

Демонічне Царство — невідома земля за межами розривів, виявлена на самому початку Великої Катастрофи, ще до Воєн Розривів.

Першовідкривачкою була маг Мейлін.

Утікаючи від звіра, вона безрозсудно кинулась у розрив і опинилась у місці, переповненому рідкісними травами та фруктами.

То був дивний, але приголомшливо прекрасний острів, де зима, літо, весна й осінь співіснували разом.

Це рай?

...Ця думка розвіялася в ту хвилину, коли вона зустріла звіра.

Звірі небезпеки Третього рівня й вище блукали навколо, і вона навіть бачила одного Першого рівня!

Вона ледь утекла, кинувшись у ще один розрив, що з'явився, поки за нею гнались.

Саме тоді Демонічне Царство вперше відкрилось світу.

Якби вона не привезла з собою кілька рідкісних еліксирів, ніхто б їй не повірив.

Вчені проаналізували грунт на її чоботях і одязі.

Мана виявилась незвично щільною, що навело на думку, що співіснування всіх сезонів — це магічний феномен, спричинений надмірною маною.

Друге відкриття сталося після Воєн Розривів, коли туди потрапила Команда Дослідження Розривів.

Щойно вступивши в незнайому землю, вони були переконані, що це і є Демонічне Царство, описане Мейлін.

Чому? Концентрація мани в повітрі сягала приголомшливих 0,0819 ppm.

Порівняно з повітрям, яким ми дихаємо, це понад тридцять разів вище.

Абсолютно безглузді рівні.

Та вони не могли залишитися довго.

Команду переслідували жахливі звірі.

За той короткий час там, вони побачили трьох звірів, оцінених приблизно як Першого рівня.

Вони описали це як живий ад, переповнений жахливими істотами.

Команда негайно втекла, і це й був останній запис про Демонічне Царство.

Хай скільки потім шукали, Демонічне Царство не вдалося знайти знову.

Серед вчених переважна теорія полягає в тому, що до нього можна було потрапити лише на ранніх етапах Катастрофи, коли простір-час був нестабільним.

Демонічне Царство настільки приголомшливе, що навіть розсудливі люди можуть засумніватись у його існуванні.

Це справді фантастичний острів.

Навколо нього й досі точиться багато дебатів.

Хтось каже, що це вигадана історія, інші переконані, що воно абсолютно існує.

На якій стороні ви?

— Плюсую за інфо.

— Чорт, звірі Першого рівня повсюди? Це справжній ад.

— Точно, потрібен рівень Дев'ятьох Героїв, щоб взагалі впоратись зі звіром Першого рівня.

— Хіба це не рідне місто звірів?

— Що думаєте про теорію змови, що Kwitch фінансує Команду Дослідження Розривів, щоб знайти Демонічне Царство?

└ Спідвагон: Ну, це не дуже переконливо. Чесно, здається, втратити можна більше, ніж отримати.

└ Правда. Зі звірами Першого рівня, що повзають навколо, яка взагалі різниця в рідкісних еліксирах? Твоє життя важливіше.

└ Спідвагон: Та з іншого боку, якщо вигода переважає втрати, це могло б бути правдою. Уявлення не маю, яка ж там вигода, однак.

└ Чорт, можливо, там цар звірів?

— ...Захопливо.

промимрив Чі Юлан, читаючи пост.

Під час попередньої трансляції на природі він показав проклятий острів, де перебував, і з'явилась переконлива теорія про його сутність.

Демонічне Царство.

Назва, що означала "де живуть демони", здавалась трохи занадто моторошною.

Тут було вдосталь і прекрасних місць теж.

Чи справді це було легендарне Демонічне Царство — не точно відомо.

Та якщо це так, то це означало надію на те, щоб покинути це місце.

Якщо хтось приходив сюди й залишив його, чому б не зміг він?

— Розрив, чи не так?

Тук, тук—

Чі Юлан пошукав інформацію про розриви.

Вони виглядали наче трісне скло.

Різниця полягала в тому, що за ними лежав інший простір.

За десять років обстеження острова він ніколи такого не бачив.

— На всякий випадок, варто стежити за ними під час трансляцій на природі.

Упорядкувавши свої думки, Чі Юлан розпочав трансляцію.

[Завоювання Kwitch Небесною Дівою, День 4 / Частина 1: Ще смачніший мукбанг зі свининою Дунпо / Частина 2: Захопливий екстрим RealFight]

— HeavenlyMaiden, привіт!

— Мешканка Демонічного Царства, привіт!

— Бачив кліп. Це й справді Демонічне Царство?

Кількість глядачів злетіла відразу ж, щойно трансляція почалась.

Попередня трансляція на природі, мабуть, спричинила неабиякий ажіотаж.

Чі Юлан гордо всміхнувся.

Позитивна реакція на його ретельно підготовлений контент була справді винагороджуюча.

Якби трансляція на природі, підготована протягом двох днів тренувань техники керування камерою всю ніч, не мала успіху, він би сильно засмутився.

— Вітаю.

[Глядачів: 311]

Хоч вона лише почалась, кількість уже злетіла за 300, через що Чі Юлан затремтів від хвилювання.

— Як і оголошувалось, я почну з мукбангу.

Чі Юлан ретельно обрав ресторан, що продавав свинину Дунпо.

Не те щоб варіантів було багато, тож це не зайняло багато часу.

— Сьогодні я виберу цю.

Колосальна 150,000-печивкова свинина Дунпо.

Вона коштувала на 50,000 печивок дорожче за ту 100,000-печивкову з першого дня.

Смак мав відповідати ціні.

Інші вишукані ресторани навіть продавали 1,000,000-печивкову свинину Дунпо.

Чі Юлан тужливо дивився на екран, погладжуючи зображення вишуканої свинини Дунпо.

Колись я з'їм ту найвищу свинину Дунпо.

— На що вона дивиться?

— Споглядає на сімейне фото чи щось таке?

— Гляньте на цей тужливий вираз.

Замовивши й почекавши, пристрій ФудВарп невдовзі задрижав, і — поп — з'явилась свинина Дунпо.

Вкусивши 150,000-печивкову свинину Дунпо—

— Ммм!

— HeavenlyMaiden, смачно?

— Це чудово! Кожне печивко варте цього!

— Лол, гляньте, як її очі сяють.

— Вона виглядає найщасливішою, коли їсть.

— HeavenlyMaiden, їж побільше!

— Не поспішай, ніхто не вкраде.

— Хотіла б я, щоб хтось спробував украсти.

— T_T T_T T_T

— Невже треба було сказати це саме так?

Чі Юлан із насолодою їв 150,000-печивкову свинину Дунпо, повільно пережовуючи й водночас взаємодіючи з чатом.

Було багато питань про Демонічне Царство, на які він відповідав, наскільки знав.

Тоді він отримав приватні повідомлення.

Одне було від тролика HeavenlyDemonForever, а друге — від групи, що представилася як Загін Знищення.
