# Розділ 9. Сміттяр Пан Деокчо

Чі Юлан, із розгубленим виразом обличчя, мовив.

— Чому ти так розлютився?

Пан Деокчо, кусаючи губу, щоб проковтнути свою лють, відповів.

— Очільник родини помер.

— О, справді? Він був доволі сміливим хлопцем, тож це сумно. Дозволь спитати, як це сталось?

— Під час Великої Катастрофи він загинув, захищаючи родину Пан від нападу звірів до самого останку.

— Зрозуміло.

Після короткої мовчанки на знак шани, Чі Юлан кивнув.

— Гідний кінець для нього. Залишитися, щоб захищати свою родину до останньої миті, хоч він міг утекти один. Це дуже схоже на Хойона.

— Замовкни!

Не зумівши стриматись, Пан Деокчо тупнув ногою з гуком.

Чі Юлан подивився на нього так, наче питаючи: "У чому твоя проблема?"

— Ти продовжуєш звати його Хойон, Хойон!

Очі Пан Деокчо палали гнівом.

— Родина Пан для тебе жарт? Хай навіть наша садиба згоріла, наші члени розкидані, і ми навіть не знаємо, хто живий, а хто мертвий! Дух родини Пан не зломлено!

— ? Хіба це не точно те, що означає "зломлено"?

— Досить!

Пан Деокчо закричав.

— Я не терпітиму більше образ. Не наважуйся звати очільника родини на ім'я! Покажи трохи поваги!

Чі Юлан, із похмурим виразом обличчя, заперечив, — Хойона це не турбувало, тож чому ти влаштовуєш такий галас?

— Я сказав, припини!

Шинь!

Пан Деокчо витяг гострий клинок із пояса.

Він був добре доглянутим, випромінюючи моторошне лезо.

Коли він замахнувся клинком, його манера повністю змінилась.

Облизавши лезо, він злостиво вишкірився.

— Хе-хе, знаєш мій нікнейм?

— Який?

— Ті, хто мене знають, звуть мене Сміттяр Пан Деокчо.

— ...Це чимось гідним хвальби?

— У мене немає милосердя. Настільки безжальний, що відомий своєю спеціалізацією побиттям бабусь і дідусів.

— ...

— Чорт, нападати на старих людей — це моя спеціальність!

Пан Деокчо несамовито замахав клинком, кричучи, наче безумець.

Колективний розум чату прокинувся до дії.

— Сміттяр Пан Деокчо!

— О, це той хлопець.

— Доволі відомий у бойовій галереї, та не в добрий спосіб.

— Хто знає його, поясніть, що з ним.

Один глядач виступив, набираючи детальне пояснення.

— Сміттяр Пан Деокчо. Один з нечисленних тих, хто вижив із родини Пан, яку знищено під час Великої Катастрофи.

— Користується пануючими техниками меча родини Пан. Оцінюється як ранній першорядний. Тариф: Золото.

— Відомий своїми гнилими репліками, включно з рештою подібних висловів про побиття вразливих людей.

Глядачі вражено зітхали.

— Воу, справжній сміттяр?

— Який бардак.

— Лол, серйозно, він шалений.

— Я б повірив, що він якийсь шибайголова лол.

— Справді хаотична епоха.

Родина Пан із Хебею.

Одна з п'яти великих родин, знаних у бойовому світі, відома своїми пануючими й практичними техниками меча.

Сміливі, непохитні, практичні й пануючі. Це були їхні визначальні риси.

Та потомок родини Пан, що стояв перед ним...

Чи не занадто він пануючий?

Чи це наслідок Великої Катастрофи?

Спотворена епоха перетворила Тигра Хебею, родину Пан, на шакала, що полює на слабких.

— Хе-хе-хе!

— ...

А може, це просто природна вдача.

— Ну ж бо, ти зухвале маленьке дитя! Я заставлю тебе заплатити за те, що насмілилось зробити ворогом наш Загін Знищення!

Чі Юлан тихо дивився на Сміттяра Пан Деокчо, що загрозливо розмахував клинком, перш ніж заговорити.

— Ти знаєш?

— ?

— У бойовому світі є приказка: бережись старих людей, жінок та дітей.

Чі Юлан вишкірився.

— На жаль, я підпадаю під усі ці категорії.

Пан Деокчо відкрито посміхнувся.

— Перестань верзти дурниці й нападай, дитино. Хай що ти кажеш, я не пощаджу тебе.

— Гаразд.

[3, 2, 1]

[Бій!]

Дівчина, що несла тягар прожитих років, і сміттяр, що не міг відмовитись від свого безглуздя, кинулись одне на одного.

————

Закінчити одним ударом!

Пан Деокчо вирішив випустити свою найкращу техніку.

Слово чоловіка варте тисячі золота.

Як він і проголосив, у нього не було наміру щадити її лише через те, що вона дитина.

Крок Гірського Царя!

За мить він скоротив дистанцію до опонентки, видобуваючи свою внутрішню силу.

Енергія, що циркулювала в його тілі, ринула в його руку, перетікаючи в клинок.

У ту мить, коли клинок було охоплено фірмовою пануючою аурою родини Пан—

Зблиснуло біле сяйво.

Розрізання Душі Білого Тигра!

Дзень!

З чітким звуком зіткнення металу, двоє перетнули свої шляхи.

...Що?

Пан Деокчо із запізненням відчув, що щось не так.

Його опонентка була з порожніми руками, та все ж пролунав звук клинка, що зустрів клинок.

А техника долоні, яку вона застосувала...

— Завершено.

промимрила HeavenlyMaiden і відвернулась.

Тієї ж миті клинок, що тримав Пан Деокчо, розколовся на двоє.

Запізнілий гул грому прогримів у його вухах, і—

Сплеск!

Кров бризнула від його плеча до грудей, коли Пан Деокчо впав на колінa.

Його шкала здоров'я над головою цілковито спорожніла.

Це... неможливо...!

Пан Деокчо, падаючи, дивився широко розплющеними очима.

Поки його свідомість тьмяніла, голос HeavenlyMaiden сягнув його.

— Заради Хойона, я дам тобі трохи поради.

Прийшовши до тями, він побачив HeavenlyMaiden, що стояла перед ним.

Дивлячись на нього зверхньо, заклавши руки за спину, її погляд був спокійним.

Пан Деокчо подивився на неї закривавленими очима.

— Як ти насмілюєшся... знати Первозданну Долонь Грому родини Пан...!

Ігноруючи його, HeavenlyMaiden продовжила.

— Ти хитаєшся.

— ...Що?

— Хитатися означає, що ти живий. Усі квіти цвітуть, поки хитаються.

Він не зрозумів, про що вона говорила.

— Це не твоя вина, що Хойон загинув.

— ...!

Очі Пан Деокчо широко розплющилися.

— Принаймні, це те, що сказав би Хойон.

— Ти...!

— Відпусти свої ілюзії. Лише тоді ти зможеш рушити далі.

Скрик!

Пан Деокчо стиснув зуби й пробурмотів.

— Перестань... верзти дурниці...!

Фуух—

Із цими словами тіло Пан Деокчо знесиліло, і він повалився вперед.

Він втратив свідомість.

— Гм.

Чі Юлан мовчки подивився на нього зверху.

Точніше, він зосередився на руці, що ще стискала клинок.

— Відчувається, наче я знайшов рідкісну дику квітку.

[HeavenlyMaiden перемагає!]

— Вооооооу!!

— Шалене, шалене!!

— Сміттяр повалений! Сміттяр повалений!

— Ти найкраща, HeavenlyMaiden!!!

— Однокупна перемога HeavenlyMaiden у вогні!!!

Чат заповнили вигуки радості.

[Рекорд]

10 перемог, 0 поразок

[Вітаємо з підвищенням!]

Попередній: Бронза → Поточний: Срібло

[BurntRiceBread задонатив 50,000 печивок!]

Шалене, Срібло лише за п'ять матчів, це навіть можливо?!

[MintFried задонатив 20,000 печивок!]

HeavenlyMaiden — срібна зірка!

[HakoDigger13 задонатив 10,000 печивок!]

Ти неймовірна, HeavenlyMaiden!

[MentalFortifier задонатив 10,000 печивок!]

Йоу, Загін Знищення! Приведіть свого боса!

— Heavenly Ня~ Дякую, ня!

Поки він святкував перемогу й підвищення до Срібла, із дедалі жвавішими реакціями на зростаючі донати, надійшов виклик.

[HeavenlyDemonForever (Грандмайстер) викликає вас на бій!]

[Прийняти?]

[Так/Ні]

— ?????

— Грандмайстер???

— Що це таке??

Чат заповнили знаки питання, занурюючись у хаос.

————

— Хіба HeavenlyDemonForever не той тролик, що спамить про зміну нікнейму?

— Той хлопець — Грандмайстер?

— Чорт! Не очікував такого.

— Грандмайстер виявляється тролем...

— HeavenlyMaiden, відхили виклик!

— О...?

Та Чі Юлан, потираючи підборіддя, з інтересом розглядав виклик HeavenlyDemonForever.

Він думав, що цей хлопець — просто шалений тролик, одержимий титулом Небесного Демона, та виявилось, що в нього неабияка майстерність.

Грандмайстер — це не дрібниця.

Сміттяр Пан Деокчо, якого він щойно переміг одним ударом, був Золотим.

Після Золота йшла Платина, потім Діамант, потім Майстер, і лише потім Грандмайстер.

Чотири тарифи вище Золота!

Лише Челенджер і Поза Небесами ранжувались вище, що ставило Грандмайстрів серед найкращих гравців RealFight.

— Гм.

Та з точки зору Чі Юлана, було важко оцінити, яку саме майстерність це представляло.

Він не стикався з ними особисто.

Звісно, вони, безсумнівно, були нижче за нього.

Він чув, що Очільник Бойового Альянсу був єдиним бойовим митцем серед Дев'ятьох Героїв.

Та це було десять років тому.

Десять років — достатньо часу, щоб річки й гори змінилися.

Він пригадав, як убив попереднього Очільника Альянсу, який почав Війну Праведних і Демонічних за владу, і передав посаду перспективному юнакові.

Чи виріс він, поглинаючи лихоліття?

Деякі люди розквітали в кризі та труднощах.

Наче соснові дерева, що пускають глибше коріння на краю скелі, вони гострили й гартували себе через життєві випробування.

Такі люди справді нагадували мечі.

Десять років тому, перш ніж потрапити на цей проклятий острів, коли він дивився на світ зверху з гори Тяньлянь, той юнак ще був незрілим.

Скільки ж він виріс відтоді?

Я з нетерпінням чекаю на зустріч з ним колись.

Та то було тоді, а зараз — зараз.

— Якого рівня Грандмайстер?

— Уявлення не маю лол.

— Ми мало знаємо про небесні ранги.

— Чула, що чим вище піднімаєшся, тим менший розрив.

— Ага, у небесних рангах, окрім кількох монстрів, різниця незначна.

— Це очевидно.

— Ти ж казав, що дивишся багато трансляцій, чи не так?

— Ага, купу.

— Та все одно не знаю.

— Чесно, навіть дивлячись, важко зрозуміти.

— Ми просто дивимось на пиф-паф, бах-бах лол.

— Ти ж не дивишся бокс, знаючи всі техники, правда ж?

— Звідки нам, срібним нікчемам, знати лол?

— О, це меч верхнього Майстра Меча! Не багато хто впізнав би таке.

— Уявлення не маю про Грандмайстра, та Діамант — це приблизно рівень Майстра Меча.

— Майстер Меча?

— Означає Майстер Меча.

— Майстер Меча?

— Приблизно еквівалент пікового рівня бойового митця.

— Ага.

— Треба пояснювати в термінах бойового митця, щоб вона зрозуміла лол.

— Покажи трохи поваги до бойових митців лол.

— Тож Грандмайстер — це принаймні Майстер Меча чи вище.

— Точно, для бойових митців, принаймні пікового рівня чи вище.

— Тоді...

Чі Юлан пригадав пости, якими спамив HeavenlyDemonForever.

— Очільник Культу не загинув. Очільник Культу не загинув. Очільник Культу не загинув. Очільник Культу не загинув. Очільник Культу не загинув.

— Очільник Культу живий. Очільник Культу живий. Очільник Культу живий. Очільник Культу живий. Очільник Культу живий.

— Очільник Культу повернеться до нас, коли настане час. Він нас не покинув! Небесний Демон Переродився, Усі Демони Схиляйтесь! Небесний Демон Переродився, Усі Демони Схиляйтесь! Небесний Демон Переродився, Усі Демони Схиляйтесь!

Одержима, майже благоговійна фіксація на Небесному Демоні.

На перший погляд, це здавалося наче когось одержимого серцевим демоном.

Чі Юлан часто бачив такі пости, перериваючи форуми, щоб дізнатися про новий світ.

Побачивши всю ту нісенітницю, яку цей хлопець вивергав, Чі Юлан дійшов одного висновку.

Гм. Точно не один з наших послідовників.

Гордовиті послідовники Культу Небесного Демона не проповідували б так грубо.

Така поведінка лише сіяла би обурення. Хто б проповідував у такий спосіб?

Послідовники Культу Небесного Демона, вишукані, гідні, елегантні й шляхетні, ніколи б не зробили такого.

Більш вірогідно, що це хтось із глибокою образою на культ, що носить маску, аби зіпсувати його репутацію.

Так, мусить бути саме так.

Чі Юлан був певен, що цей хлопець видавав себе за послідовника культу.

Це була поширена тактика на форумах — спамити нісенітницею, удаючи частину групи, холодний висновок, до якого він дійшов.

Особливо почувши, що культ був знищений у місцевості, кишеній звірами.

Та зараз, побачивши тариф цього хлопця, тверде переконання Чі Юлана почало давати тріщини.

Може... один з вижилих культу?

Сумнів почав прокльовуватись.

Хтось вижив? Якщо так, то хто?

Лівий чи Правий Хранитель? Один із Чотирьох Небесних Королів? Чи може...

Поміркувавши якусь хвилю, Чі Юлан прийняв виклик.

Дізнаюсь, коли ми зустрінемось.

[Викликач входить!]

— Що ти робиш?!

— Чому ти це прийняла?!

— Вона побила Золотого і тепер думає, що непереможна!

Чат шаленів, та він ігнорував це.

Це не було важливим зараз.

Фуух—

Срібні двері, що нагадували м'яке місячне світло, з'явилися перед ним.

Складні, елегантні візерунки були вирізьблені на них, позначаючи символ Грандмайстра.

Двері відчинились, і вийшла постать у срібній масці.

— Що це таке?

— У Грандмайстрів навіть інший вхід?

— Чекайте, я бачив цю срібну маску в інших трансляціях раніше.

— Це HeavenlyDemonForever?

— Чорт побирай.

Чі Юлан, заклавши руки за спину, тихо спостерігав за постаттю у срібній масці.

— Ти HeavenlyDemonForever?

— Саме так.

Нейтральний голос.

Та він здавався неприродним.

Найвірогідніше, бойова техника, щоб змінити голос, чи, можливо, один з тих артефактів.

— ...

— ...

Двоє мовчки оцінювали один одного.

Навіть уважний огляд не давав жодних натяків щодо їхньої особистості.

Кожен дюйм шкіри був ретельно прикритий.

Та звички й поведінку не сховаєш.

Він дізнається це, зчепившись у бою.

Їхній рівень майстерності, та хто вони такі.

Хай навіть вони не мали зв'язку з Культом Небесного Демона, це не мало значення.

Вони пообіцяли десять мільйонів печивок, якщо проіграють.

Хай навіть вони відмовляться від свого слова, це теж було добре.

Його поточний тариф був Срібло.

Перемога над Грандмайстром, на п'ять тарифів вище, дала б неймовірну кількість очок.

Не було жодної причини відмовлятись від такого бою.

Хай як крути, це чистий прибуток.

Чі Юлан розрахував це за мить.

Поразка навіть не розглядалась ним як варіант.

Опонент порушив мовчанку.

— Ти не забула про угоду, чи не так? Якщо я переможу, ти зміниш нікнейм.

— А в тебе є готові десять мільйонів печивок?

— Гм, не варто турбуватись. Я не проіграю.

— Без зброї?

— Маленька, мої голі руки — це більш ніж достатньо для тебе.

Більше слів не було потрібно.

Срібна маска прийняла позу, поки двохвоста дівчина, заклавши руки за спину, спокійно спостерігала.

[3, 2, 1]

[Бій!]

Тук!

Тієї ж миті, коли все почалось, срібна маска вдарила ногою по землі, кидаючись на Чі Юлана з лякаючою швидкістю.

Гм?

Чі Юлан вловив знайомий запах у його техниці кроку.

— Чілбок?

Тррісь!

Опонент, що мчав, спіткнувся й упав.
